[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-04-29 15:43:06
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Maho.sub
Original Script:Maho.sub
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:480
PlayResY:272
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134
Style: staff,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF0000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: staff2,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF0000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.82,0:00:04.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请适可而止
Dialogue: 0,0:00:05.17,0:00:07.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要再管我了
Dialogue: 0,0:00:07.63,0:00:09.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连这种时候都
Dialogue: 0,0:00:09.48,0:00:12.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是因为在这种时候 我可是
Dialogue: 0,0:00:12.90,0:00:15.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这让人觉得很烦我是这个意思
Dialogue: 0,0:00:16.36,0:00:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻烦 我可是专门为你留了心 你怎么
Dialogue: 0,0:00:21.35,0:00:22.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:00:22.97,0:00:24.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸人
Dialogue: 0,0:00:28.52,0:00:29.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:00:30.02,0:00:30.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 
Dialogue: 0,0:00:32.80,0:00:33.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼
Dialogue: 0,0:00:38.98,0:00:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么 为什么会这样
Dialogue: 0,0:00:45.06,0:00:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琴美 为什么会
Dialogue: 0,0:00:48.89,0:00:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐 稍微休息一下吧
Dialogue: 0,0:00:56.83,0:00:58.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 幸人
Dialogue: 0,0:01:06.49,0:01:09.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧 我听到了哭声
Dialogue: 0,0:01:11.08,0:01:13.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 让你担心了
Dialogue: 0,0:01:13.75,0:01:16.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 别介意
Dialogue: 0,0:01:21.86,0:01:22.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸人
Dialogue: 0,0:01:35.28,0:01:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸人君在生气吗
Dialogue: 0,0:01:39.62,0:01:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没这回事 毕竟姐姐和妹妹都带上了
Dialogue: 0,0:01:44.52,0:01:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 我一直在旁边看着 想是不是勉强你了呢
Dialogue: 0,0:01:50.46,0:01:54.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟是在深山野林呢 那个吊桥也很危险
Dialogue: 0,0:01:55.61,0:01:58.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢 挺可怕的
Dialogue: 0,0:01:58.95,0:02:03.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前音叶可是很怕这种的呢
Dialogue: 0,0:02:03.90,0:02:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没这回事啦 真是 只记得这些奇怪的事了
Dialogue: 0,0:02:13.81,0:02:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 
Dialogue: 0,0:02:15.02,0:02:17.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,音叶的家也是别墅吧
Dialogue: 0,0:02:18.07,0:02:21.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽是这样 也没这么大
Dialogue: 0,0:02:33.19,0:02:37.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸人君 小时候的约定 还记得吗
Dialogue: 0,0:02:39.64,0:02:44.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 忘了吧 没什么 快走吧
Dialogue: 0,0:02:45.77,0:02:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,音叶 如果指的是以前离别时的那件事的话
Dialogue: 0,0:02:49.82,0:02:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也对音叶你……
Dialogue: 0,0:03:08.51,0:03:10.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么 琴美会
Dialogue: 0,0:03:11.64,0:03:13.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,插播临时新闻
Dialogue: 0,0:03:13.64,0:03:18.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本日18时45分左右 在浮梁汀的公交车站前
Dialogue: 0,0:03:18.16,0:03:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发生了行人接二连三地被尖锐的东西刺穿了身体的事件
Dialogue: 0,0:03:22.96,0:03:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犯人是前几天在浮梁汀
Dialogue: 0,0:03:25.30,0:03:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远郊附近被发现的真树先生 麻衣先生 黑崎先生
Dialogue: 0,0:03:29.99,0:03:32.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因残暴杀人犯的罪名而被指名押送的男性
Dialogue: 0,0:03:32.95,0:03:34.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现如今他们仍在逃亡中
Dialogue: 0,0:03:36.26,0:03:41.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀人犯好像还在逃跑中的样子 我们恐怕不能得救
Dialogue: 0,0:03:42.66,0:03:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,庭院里谁也没有 只是 吊桥似乎断了
Dialogue: 0,0:03:48.57,0:03:50.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被困起来了吗
Dialogue: 0,0:03:50.60,0:03:53.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能做什么吗 
Dialogue: 0,0:03:53.29,0:03:55.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警察在做什么！
Dialogue: 0,0:03:56.41,0:03:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巡逻就交给奈泽尔了
Dialogue: 0,0:03:59.74,0:04:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望大家先回房间
Dialogue: 0,0:04:02.88,0:04:07.93,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}字幕提供：魔穗字幕组
Dialogue: 0,0:04:02.88,0:04:07.93,staff2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：beta02 校对：三水悠渣 时间：红霜幻月 后期：utaii
Dialogue: 0,0:04:09.12,0:04:11.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥先生 没事吗
Dialogue: 0,0:04:12.69,0:04:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 礼弥
Dialogue: 0,0:04:16.10,0:04:18.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事 
Dialogue: 0,0:04:19.76,0:04:21.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是因为你没有睡觉啊
Dialogue: 0,0:04:24.93,0:04:29.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 稍微休息一下应该就没事了
Dialogue: 0,0:04:29.99,0:04:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 我去叫铃香
Dialogue: 0,0:04:33.73,0:04:37.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 不能再给铃香更多负担了
Dialogue: 0,0:04:38.34,0:04:39.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定要努力
Dialogue: 0,0:04:40.28,0:04:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀人犯已经抓住了吧？ 还是不要那么紧张
Dialogue: 0,0:04:46.35,0:04:52.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然这么说 我也算是责任人 要保证大家安全回去
Dialogue: 0,0:04:53.06,0:04:54.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:04:55.15,0:05:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥先生就由我来照看 幸人君还是去休息吧
Dialogue: 0,0:05:01.02,0:05:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,音叶能照顾他吗
Dialogue: 0,0:05:05.23,0:05:07.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这点事情就算是我也做得到的
Dialogue: 0,0:05:07.94,0:05:10.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟当我是笨蛋 幸人君真是……
Dialogue: 0,0:05:14.46,0:05:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等会儿我会来幸人这里的
Dialogue: 0,0:05:18.78,0:05:23.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 我知道了 这里就交给你了 我走了
Dialogue: 0,0:05:34.32,0:05:36.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是卑鄙
Dialogue: 0,0:05:36.45,0:05:39.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是在检查而已
Dialogue: 0,0:05:40.17,0:05:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了啦
Dialogue: 0,0:05:42.04,0:05:44.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该是“我知道了”吧？
Dialogue: 0,0:05:45.91,0:05:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:05:54.85,0:05:58.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼哼 真是华丽呢 
Dialogue: 0,0:05:58.90,0:06:03.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要做什么 再继续下去 我就要叫了
Dialogue: 0,0:06:05.19,0:06:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个日记给别人看到也没关系吗
Dialogue: 0,0:06:09.97,0:06:12.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比被你性骚扰要好
Dialogue: 0,0:06:13.19,0:06:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就行了吧 快点把日记还给我
Dialogue: 0,0:06:17.55,0:06:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然说我是性骚扰 注意你的语气
Dialogue: 0,0:06:23.46,0:06:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住 
Dialogue: 0,0:06:29.52,0:06:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸人
Dialogue: 0,0:06:31.54,0:06:35.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 姐姐 高峰教授似乎很着急地走过
Dialogue: 0,0:06:36.15,0:06:37.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又发生什么了吗
Dialogue: 0,0:06:38.60,0:06:41.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事 
Dialogue: 0,0:06:41.66,0:06:44.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不在房间 我还以为出了什么事
Dialogue: 0,0:06:45.46,0:06:48.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢 已经没关系了
Dialogue: 0,0:06:49.33,0:06:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 我回房间了 有事联系我
Dialogue: 0,0:06:54.29,0:06:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:06:56.76,0:07:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕 让那家伙给……
Dialogue: 0,0:07:02.39,0:07:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸人君 能进来吗
Dialogue: 0,0:07:10.06,0:07:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,音叶 礼弥没事吧
Dialogue: 0,0:07:12.75,0:07:17.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 似乎很累的样子 马上就睡着了
Dialogue: 0,0:07:19.78,0:07:25.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥也感受到了相当大的责任 得让他别太自负
Dialogue: 0,0:07:25.92,0:07:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢 一定会想“要是不组织旅行就好了”
Dialogue: 0,0:07:31.21,0:07:34.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 希望他别太自责
Dialogue: 0,0:07:35.45,0:07:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天我也会照顾礼弥的 帮我转告一下
Dialogue: 0,0:07:40.01,0:07:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天 音叶也要照顾礼弥吗
Dialogue: 0,0:07:43.14,0:07:47.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥先生 似乎很勉强 我也是能派上用场的哦
Dialogue: 0,0:07:48.18,0:07:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 这个么
Dialogue: 0,0:07:52.04,0:07:55.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 幸人君 我回房间了哦
Dialogue: 0,0:08:15.67,0:08:19.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再勉强下去 要生病的哦
Dialogue: 0,0:08:20.10,0:08:24.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事 大家也都累了 怎么能只有我休息
Dialogue: 0,0:08:25.07,0:08:30.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又在勉强自己了吗 得让他注意一下
Dialogue: 0,0:08:38.51,0:08:43.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最好还是不要一个人行动吧？
Dialogue: 0,0:08:44.01,0:08:46.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我不照顾到大家的话……
Dialogue: 0,0:08:46.35,0:08:47.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 
Dialogue: 0,0:08:47.71,0:08:50.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会让大家知道我生病的
Dialogue: 0,0:08:51.64,0:08:53.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这种事 
Dialogue: 0,0:08:53.88,0:08:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请礼弥先生为自己考虑一下
Dialogue: 0,0:08:58.00,0:09:01.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不做些什么的话 我会发疯的
Dialogue: 0,0:09:01.79,0:09:03.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是因为我的关系
Dialogue: 0,0:09:06.02,0:09:10.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥先生 请不要这样责备自己
Dialogue: 0,0:09:14.14,0:09:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我哭一下也没关系吧
Dialogue: 0,0:09:21.39,0:09:23.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥 先生
Dialogue: 0,0:09:32.70,0:09:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥先生
Dialogue: 0,0:09:34.68,0:09:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,音叶 我……
Dialogue: 0,0:09:52.23,0:09:57.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚的是什么 自己喜欢的女人和别的男人……
Dialogue: 0,0:09:58.54,0:10:00.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 礼弥先生
Dialogue: 0,0:10:03.06,0:10:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我不知怎么了
Dialogue: 0,0:10:08.58,0:10:11.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才是 不好意思
Dialogue: 0,0:10:11.18,0:10:13.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然抱过来 吓了我一跳
Dialogue: 0,0:10:14.68,0:10:17.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是突然的话 就没关系了吗
Dialogue: 0,0:10:17.94,0:10:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 
Dialogue: 0,0:10:23.94,0:10:26.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只不过是父母之间的媒妁之言
Dialogue: 0,0:10:27.08,0:10:29.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用在乎那些事情
Dialogue: 0,0:10:30.26,0:10:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥先生
Dialogue: 0,0:10:31.98,0:10:35.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是 我需要在音叶的身边
Dialogue: 0,0:10:35.98,0:10:37.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想了解音叶 
Dialogue: 0,0:10:38.90,0:10:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并不是希望被温柔对待 只是我似乎喜欢音叶
Dialogue: 0,0:10:45.46,0:10:47.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道你有喜欢的人
Dialogue: 0,0:10:49.17,0:10:50.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥先生
Dialogue: 0,0:10:51.02,0:10:55.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 我只是希望你能了解我的感情
Dialogue: 0,0:11:00.38,0:11:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢 真的很高兴你能喜欢我
Dialogue: 0,0:11:06.37,0:11:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 如礼弥先生所说 我已经有喜欢的人了
Dialogue: 0,0:11:12.53,0:11:16.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能回应礼弥先生的这份感情
Dialogue: 0,0:11:16.92,0:11:22.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道 所以 我才要等音叶
Dialogue: 0,0:11:22.71,0:11:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 
Dialogue: 0,0:11:24.44,0:11:27.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说 和我的一点可能性都没有？
Dialogue: 0,0:11:28.05,0:11:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 这种事……
Dialogue: 0,0:11:31.46,0:11:35.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用为难 我只是任性地等待而已
Dialogue: 0,0:11:38.01,0:11:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:11:39.58,0:11:44.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望你记住的 只是我对音叶的感谢
Dialogue: 0,0:11:45.89,0:11:48.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 谢谢了 音叶
Dialogue: 0,0:11:48.89,0:11:49.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:11:55.16,0:11:57.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多是吃饭的时间了呢
Dialogue: 0,0:11:57.81,0:11:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:11:59.63,0:12:04.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这种时候肚子还会饿 人真是麻烦呢
Dialogue: 0,0:12:04.75,0:12:08.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是在这种时候 才要注意身体哦 
Dialogue: 0,0:12:09.78,0:12:11.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,音叶真是严厉呢
Dialogue: 0,0:12:11.74,0:12:15.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚见面的时候很弱势 感觉总是像要哭出来一样
Dialogue: 0,0:12:15.92,0:12:16.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:12:17.61,0:12:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 礼弥先生
Dialogue: 0,0:12:24.03,0:12:26.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥竟然对音叶
Dialogue: 0,0:12:28.45,0:12:33.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸人君 还记得小时候的约定吗
Dialogue: 0,0:12:36.51,0:12:39.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也应该是喜欢音叶的才对
Dialogue: 0,0:12:49.59,0:12:50.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 
Dialogue: 0,0:13:09.69,0:13:14.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？ 怎么可能做这种事
Dialogue: 0,0:13:15.39,0:13:18.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 这个就给大家看
Dialogue: 0,0:13:19.50,0:13:21.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做这种事 算是什么意思
Dialogue: 0,0:13:21.83,0:13:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样子的话 不仅是你 你弟弟的立场也没了
Dialogue: 0,0:13:26.29,0:13:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为 有个变态的姐姐呢
Dialogue: 0,0:13:30.11,0:13:31.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是阴险
Dialogue: 0,0:13:33.37,0:13:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:13:37.21,0:13:42.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家 请听我说 吊桥的修复作业马上就要完成了
Dialogue: 0,0:13:43.16,0:13:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到时候大家就能离开了
Dialogue: 0,0:13:45.77,0:13:48.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了呢 幸人君
Dialogue: 0,0:13:49.56,0:13:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸人君 怎么了
Dialogue: 0,0:13:53.21,0:13:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:13:57.06,0:14:03.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 我稍微离开一下
Dialogue: 0,0:14:08.94,0:14:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去看看吧 医生就是为了这个时候存在的
Dialogue: 0,0:14:22.43,0:14:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 这样的
Dialogue: 0,0:14:24.53,0:14:26.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 没事吧
Dialogue: 0,0:14:27.02,0:14:28.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是恶心
Dialogue: 0,0:14:28.95,0:14:33.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是担心你才过来的 你这态度算什么
Dialogue: 0,0:14:37.83,0:14:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不相当湿吗 再怎么强势的你也只是个女人
Dialogue: 0,0:14:47.07,0:14:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 这 
Dialogue: 0,0:14:52.62,0:14:55.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道自己的处境了吧
Dialogue: 0,0:14:58.48,0:15:03.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这种地方去了我也会困扰 等会到我的房间来
Dialogue: 0,0:15:04.87,0:15:06.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么 
Dialogue: 0,0:15:06.47,0:15:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么为什么吧 现在的你有说这种话的立场吗 
Dialogue: 0,0:15:15.76,0:15:18.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 原来是爱泽家的弟弟
Dialogue: 0,0:15:19.54,0:15:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,担心了吗
Dialogue: 0,0:15:21.35,0:15:22.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:22.94,0:15:26.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事 只是有些贫血 是吧
Dialogue: 0,0:15:27.86,0:15:31.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 没事的 幸人 
Dialogue: 0,0:15:31.60,0:15:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 那我就回去了
Dialogue: 0,0:15:38.26,0:15:40.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还好是个迟钝的弟弟呢
Dialogue: 0,0:15:40.78,0:15:44.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想让他知道就要听我的话
Dialogue: 0,0:15:50.19,0:15:51.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进来
Dialogue: 0,0:15:54.01,0:15:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要检查了 快点脱 内衣也是
Dialogue: 0,0:16:08.06,0:16:11.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点 想被我揭露秘密吗
Dialogue: 0,0:16:11.44,0:16:12.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了啦
Dialogue: 0,0:16:29.77,0:16:32.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接着 就在床上自慰吧
Dialogue: 0,0:16:32.90,0:16:36.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈啊？ 才不要
Dialogue: 0,0:16:39.57,0:16:40.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑
Dialogue: 0,0:16:40.96,0:16:46.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一次看到男人的家伙吗 真是可爱的反应
Dialogue: 0,0:16:46.67,0:16:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做不到的话就要你把弄这个了
Dialogue: 0,0:16:50.50,0:16:52.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了啦
Dialogue: 0,0:17:09.63,0:17:12.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 你在做什么
Dialogue: 0,0:17:13.11,0:17:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是笨呢 
Dialogue: 0,0:17:15.75,0:17:17.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这垃圾
Dialogue: 0,0:17:17.64,0:17:21.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中了垃圾陷阱的你又算是什么呢
Dialogue: 0,0:17:23.17,0:17:29.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日记还给你 不过这张照片如何就要看你的态度了呢
Dialogue: 0,0:17:29.74,0:17:32.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明说只要一个人做就可以了
Dialogue: 0,0:17:32.30,0:17:35.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,张开嘴 给我舔
Dialogue: 0,0:17:36.72,0:17:43.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好臭 我一定要舔这个吗 不要
Dialogue: 0,0:17:50.38,0:17:54.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在耍我吗 给我使劲舔
Dialogue: 0,0:18:05.14,0:18:07.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我要和这种家伙
Dialogue: 0,0:18:08.39,0:18:11.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不加油的话会更糟哦
Dialogue: 0,0:18:12.95,0:18:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 我知道了啊
Dialogue: 0,0:18:18.24,0:18:21.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那边断开的部分也舔舔
Dialogue: 0,0:18:22.97,0:18:26.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好脏 好恶心
Dialogue: 0,0:18:30.76,0:18:32.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就行了吧
Dialogue: 0,0:18:34.14,0:18:35.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接着要夹
Dialogue: 0,0:18:35.89,0:18:36.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:18:37.39,0:18:40.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用你的奶子夹住这个
Dialogue: 0,0:18:49.15,0:18:53.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连乳交都不懂吗 明明有这么大的东西
Dialogue: 0,0:18:58.17,0:18:59.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好大
Dialogue: 0,0:19:01.11,0:19:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 就这样动
Dialogue: 0,0:19:10.04,0:19:16.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用玩具不满足吧 看着鸡巴不会湿了吧
Dialogue: 0,0:19:18.64,0:19:21.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊 这种事怎么可能
Dialogue: 0,0:19:23.09,0:19:28.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样吸 边乳交边吸着就行了
Dialogue: 0,0:19:37.13,0:19:39.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好难过 好难过 
Dialogue: 0,0:19:45.69,0:19:49.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 铃香 你含着我的鸡巴呢
Dialogue: 0,0:20:01.57,0:20:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 
Dialogue: 0,0:20:13.71,0:20:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好难过 好恶心 
Dialogue: 0,0:20:18.26,0:20:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要 幸人……
Dialogue: 0,0:20:25.99,0:20:31.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥先生 还是休息吧 真的要倒下了
Dialogue: 0,0:20:31.97,0:20:36.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 我只是有点昏 其实没事
Dialogue: 0,0:20:37.24,0:20:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:20:38.47,0:20:45.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥先生倒下的话 铃香又是为了什么在努力呢
Dialogue: 0,0:20:45.57,0:20:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 是呢 抱歉 就如音叶说的
Dialogue: 0,0:20:52.97,0:20:53.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,音叶 
Dialogue: 0,0:21:03.10,0:21:07.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要干嘛 不要
Dialogue: 0,0:21:07.22,0:21:11.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要
Dialogue: 0,0:21:11.90,0:21:13.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了 停下来
Dialogue: 0,0:21:14.17,0:21:17.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会插进去 就是这么夹着
Dialogue: 0,0:21:17.88,0:21:20.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人 不要啊
Dialogue: 0,0:21:20.94,0:21:22.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别乱动
Dialogue: 0,0:21:23.00,0:21:28.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要 要进去了 快停下来
Dialogue: 0,0:21:28.51,0:21:30.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你继续动的话就要进去了哦
Dialogue: 0,0:21:36.29,0:21:39.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 怎么这样
Dialogue: 0,0:21:39.55,0:21:41.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是台词而已 快点说
Dialogue: 0,0:21:44.81,0:21:50.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴被肉棒摩擦得好爽
Dialogue: 0,0:21:51.15,0:21:55.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高峰的肉棒擦着小穴
Dialogue: 0,0:21:56.36,0:21:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴要湿了 
Dialogue: 0,0:22:04.07,0:22:06.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样女人也应该很舒服
Dialogue: 0,0:22:12.65,0:22:19.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大肉棒在小穴上摩擦 把小穴弄湿了
Dialogue: 0,0:22:20.21,0:22:24.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴好有感觉 肉棒碰到阴蒂了 
Dialogue: 0,0:22:25.58,0:22:27.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: 0,0:22:28.72,0:22:34.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,铃香的淫荡小穴 要去了 
Dialogue: 0,0:22:34.99,0:22:39.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吧 讨厌 身体好热
Dialogue: 0,0:22:43.73,0:22:52.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了 把高峰的肉棒插到铃香的小穴里去
Dialogue: 0,0:22:55.00,0:22:58.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚的话我可是录下来了哦 铃香
Dialogue: 0,0:22:59.73,0:23:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仔细看看那里
Dialogue: 0,0:23:05.34,0:23:06.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会
Dialogue: 0,0:23:08.82,0:23:12.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的录像放出去可糟糕了呢
Dialogue: 0,0:23:13.20,0:23:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了 只有处女不要夺走 求你了
Dialogue: 0,0:23:18.92,0:23:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放弃吧 现在你可不是说什么处女的立场
Dialogue: 0,0:23:24.12,0:23:28.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 求你了 求你 
Dialogue: 0,0:23:28.67,0:23:30.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我要进来了
Dialogue: 0,0:23:32.94,0:23:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好疼
Dialogue: 0,0:23:35.49,0:23:37.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于处女来讲太大了吗
Dialogue: 0,0:23:37.65,0:23:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 像这种只要习惯就好了 习惯
Dialogue: 0,0:23:43.24,0:23:45.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛 好痛
Dialogue: 0,0:23:52.10,0:23:54.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛 住手
Dialogue: 0,0:23:54.44,0:23:58.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里就是子宫吗 已经到深处了呢 真紧
Dialogue: 0,0:24:01.63,0:24:05.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好疼 好疼 要死了
Dialogue: 0,0:24:09.56,0:24:12.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手 好疼
Dialogue: 0,0:24:13.92,0:24:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我安静点 被人发现了也无所谓吗
Dialogue: 0,0:24:23.48,0:24:26.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先是第一发 铃香
Dialogue: 0,0:24:26.77,0:24:33.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要 会有小孩的 不要 
Dialogue: 0,0:24:36.11,0:24:41.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 求你 求你了 不要
Dialogue: 0,0:24:42.32,0:24:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小孩的名字就由铃香来取吧
Dialogue: 0,0:24:47.24,0:24:51.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要
Dialogue: 0,0:24:54.56,0:24:58.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要
Dialogue: 0,0:25:05.13,0:25:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人 骗人
Dialogue: 0,0:25:10.97,0:25:13.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人 骗人
Dialogue: 0,0:25:14.76,0:25:16.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,指明是要内射的没错吧
Dialogue: 0,0:25:17.56,0:25:22.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样你就是我的东西了 我的性奴
Dialogue: 0,0:25:23.68,0:25:26.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别忘了哦 铃香
Dialogue: 0,0:25:28.91,0:25:31.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐被那样
Dialogue: 0,0:25:34.74,0:25:36.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…… 姐姐
Dialogue: 0,0:25:49.83,0:25:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望姐姐被做更多事 我是怎么了？
Dialogue: 0,0:26:03.17,0:26:04.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 礼弥先生
Dialogue: 0,0:26:09.16,0:26:11.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥先生 好害羞
Dialogue: 0,0:26:12.01,0:26:15.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 真的很合适 音叶
Dialogue: 0,0:26:15.07,0:26:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事
Dialogue: 0,0:26:17.29,0:26:21.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得 这件泳衣最适合音叶这样的女生了
Dialogue: 0,0:26:22.65,0:26:28.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 礼弥先生 不要老是说让我害羞的话
Dialogue: 0,0:26:28.56,0:26:31.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是喜欢的女孩 就更加适合了
Dialogue: 0,0:26:32.74,0:26:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且对我的的称呼也变了
Dialogue: 0,0:26:40.97,0:26:43.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的距离稍微变近了呢
Dialogue: 0,0:26:44.61,0:26:46.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥先生 
Dialogue: 0,0:26:56.89,0:26:58.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和音叶的kiss 是第二次了呢
Dialogue: 0,0:26:59.29,0:27:04.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二次…… 骗人的吧 什么时候 我
Dialogue: 0,0:27:06.71,0:27:10.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚刚想了什么
Dialogue: 0,0:27:10.18,0:27:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想看到吗 喜欢的女人和别的男人做
Dialogue: 0,0:27:17.15,0:27:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到底是怎么了 我……
Dialogue: 0,0:27:29.36,0:27:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥先生 不行
Dialogue: 0,0:27:37.01,0:27:38.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥先生




