魔穗字幕组 翻校：暴走野猪 时间：sp 后期：显血
Dark Blue Vol.2 被展现在眼前的...温暖
玲矢...！ 好害羞
我好高兴
你能给我看这样的姿态
是 玲矢...不好
太强硬了
也对呢 一直在对音羽撒娇呢
那种地方...！
音羽！
这样下去好么！
就这样看着好么！
我 我对音羽...！！
这个 也可以脱掉么？
难道 已经允许他到这个地步了么！
现在没关系么？
刚才 只是吓了一跳
刚才！就是来这里之前
因为身上有汗味 所以...
我知道了
音羽的那里 好漂亮
讨厌 玲...矢
好害羞
虽然知道你对这种事不熟悉
但是 现在我在抚摸的地方 你知道叫什么吧
这种事...我不知道
真的么？都这么湿了
这不可能是泳池的水吧
不知道！
真的 不说不行么？
我想听你说出来
那叫...阴蒂
不行！阴蒂好舒服！
玲...矢
按这节奏下去的话...
请安静点
这事我会对玲矢大人保密的
能就这样回房间去么？
雪斗大人 你勃起了么？
想...去
想去！
那就这样让音羽高潮
那里...玲矢的舌头...阴蒂
我的声音...不行
这里只有我和音羽两个人哦
不行 已经...！
音羽 好可爱哦
玲矢
好厉害 一直在涌出来
因为 玲矢很熟练
这可难说
说不定是因为音羽很下流
别这样 好害羞
没关系 只要音羽很舒服
我就很开心
接下来就轮到我了
只有我舒服是不行的
只要 玲矢不讨厌的话
这种事 怎么可能会讨厌呢
怎么样？
这样就行了么？
可以哦
总觉得暖暖的好不可思议
音羽 如果可以的话
可以用手以外的来么？
用嘴么？
不用勉强也可以
那么 用舌头就可以的话
那么...
这样子可以么？
可以的话 力度再大点
好
这个 一跳一跳的
因为很舒服啊
不疼么？
只要是音羽在舔着
就会感到很舒服
是...这样么？
变得很热了
累了么？
对不起 嘴巴有点...
不用勉强
音羽能为我做到这步 就很高兴了
但是 只有我变舒服了而已
那么 接下来可以夹在音羽的大腿间么？
夹在大腿间？
就这样？
稍微用力夹紧点
这...样么？
好柔软啊
玲...矢
胸部...好麻！
继续摩擦那里的话...
音羽 难道想叫我放进去
我不清楚
只是那里麻麻的 在渴望着
难道 音羽！
可以放进去么？音羽
玲矢想要么？
当然 想要
...好吧
玲矢的话 我...
我知道了 我会尽量温柔点的
好
抱歉 忍耐一下
是
总之 进去了哦
抱歉 我会很快就结束的
是
再稍微放松点
好
玲...矢
玲矢 里面...
音羽 终于...
总觉得好奇怪
什么
明明还没回应玲矢的感情
却已经做了这种事
抱歉 因为我忍不住了
没这回事
其实我也已经...
雪斗大人 请等一下！
可能会到这边来
讨厌 我竟然穿着这样的泳衣
玲矢 把那个给我
玲矢！
怎么了？
那个 有人打电话过来
说桥马上就能修好 后天就能回去了
在这么晚的时候打过来？！
不 在更早的时候打过来的
但找不到玲矢你们在哪里
是吗 抱歉
就这点事么？
不
音羽 可以占用点时间么？
看来是很重要的事呢
我先离开一下好了
玲矢
那个 衣服
等一下再还我好了
好的
那件衣服是玲矢的！
音羽 接下来我想告诉你很重要的事
但这之前 能把这件衣服脱下来么？
不能穿着这个么？
一会就行了
但是...
能给玲矢看 就不能给我看么！？
一会就行了
好的 我知道了
但披着这条毛巾可以么
就这么不想让我看到么？
音羽
我 喜欢音羽啊！！
开玩笑？
不是开玩笑啊
我是真的喜欢音羽啊
从小时候开始 就算分开了
但还是一直...
是吗？谢谢
就这点反应？
我也对雪斗...
但现在是这种情况 没法考虑这种事啊！
为什么？但照样和玲矢这样子啊
音羽
这个疼痛...
非常抱歉 玲矢大人
不要犯低级的错误
是 但 那个...
这只是场游戏罢了
只是为了排除肮脏的血脉罢了
穂乃香的话能做到的
是
这...个...是？
雪斗 回去吧
这个必须还回去
比起和我在一起的时间 更想和玲矢？
看见了？
什么也 没看见
对不起 雪斗
我再过一会回去
你先走吧
到现在才对我说...
玲矢
这是什么？
雪斗会惊讶的原因
难道是 这个？
音羽那时候还想说什么？
难道心情还没有完全...？
去还了衣服之后 难道...？
玲矢大人有留言说可以先用餐
是吗 今天也看起来很好吃呢
铃香你也吃啊
肚子饿了 对吧
是
对不起 食欲有点...
不行啊 玲矢
大家应该都到了啊
已经变得这么舒服了 这样做真的可以么？
真是的 不要说这种话
而且 要快点换衣服
大家能聚在食堂的时候只有现在哦
也对呢
忘在泳池的衣服已经叫穂乃香去拿了
好像送到音羽的房间里了
接下来再叫她拿过来吧
玲矢 真是的
来还衣服之后 就一直在玲矢房间里么？
一直 是这个样子...
玲矢
我 喜欢玲矢
虽然在这之前做了很多别的事
但我还是觉得你对我是真心的
玲矢的手 抓着胸部
音羽的胸部好柔软啊
只是抓着就感觉手指要化了
怎么可能...
不行 再这样下去的话...
音羽 能留在这里真是太好了
玲矢
不是又变大了吗
好厉害
变习惯了呢
因为一直在进来
所以疼痛也感觉不到了
从早上开始 就这么勃起着
大家 要吃完早餐了
大家在吃着早餐
我却和玲矢在做着这种事
只要和音羽在一起 别的事都没关系了
我也是
和玲矢在一起 感到很安心
顶到里面了
我的...
音羽 我教过你的吧
看到我困扰的表情很高兴吧
没这回事啊
真是的
什么 教了她什么！？
玲矢的肉棒一阵阵地插进我的小穴里
很用力地插着音羽的下流的小穴
玲矢的肉棒 紧紧地插着小穴 好舒服
这好害羞
全都被看见了
没关系
不可能没关系
那里 不行 不对啊
不 很脏啊
音羽身上没有脏的地方
真的...
玲矢的肉棒真的插进屁股里了
音羽 这里也马上来感觉了
真下流啊
才没有 来感觉什么的
是因为玲矢的肉棒进来了啊
好厉害 肚子里感觉都是玲矢的肉棒
好棒 这种事 这边也会感觉很舒服啊
被插着屁眼 感觉很舒服么？音羽
好厉害 感觉到好多 玲矢厉害的地方
被这样弄的话 我
我会就这样....
就这样 给我
玲矢的那个 直接射我肚子里吧
感觉到全是 玲矢的肉棒
要去 要去了
我 要去了
肚子里 全是...
不好 小便...
真是的 玲矢好过分
真是的 玲矢快站起来
让你生气了呢
当然生气了
明明叫你住手了
却还总是做让人害羞的事
所以！
又变大了...
喂 音羽
我明明说过住手了
音羽竟然自己主动
希望我把手指伸进去么
一跳一跳的哦
玲矢的肉棒里竟然还有这么多
没事么 雪斗
不休息没关系么？
嗯 想稍微吃点
结果 音羽他们没来吃饭呢
难道 现在也还在...？
鹰峰大人 肉棒好舒服
终于变坦率了呢 铃香
这是把铃香变成女人的
最喜欢的肉棒
真是的 玲矢
在这种地方太令人害羞了
没关系 偶尔的话
真强硬啊
虽然这么说但还是很坦率啊
不知道啦
玲矢的肉棒 舒...
再往里面一点也可以哦
好好地疼爱小穴
在这地方 被谁看见的话
没关系 大家都睡了
虽然有点害怕
但好舒服 里面满满的
变得好湿了呢
因为这种情况变得兴奋了么？
没这回事
只是因为玲矢的肉棒太厉害了
来感觉了而已
玲矢
今天可以在肚子里哦
一下子变得激烈了
玲矢的肉棒 好热！
玲矢 我也一起...
去了 玲矢
去了 去了
能感觉到
玲矢的 进来了
中出么...
雪斗大人 您醒来了么？
但是 您已经可以去休息了
这是怎么回事？
穂乃香？
雪斗大人 舒服么？
好...痛苦
雪斗大人 好高兴
好厉害
雪斗君 可以哦
雪斗君的 好厉害
我
雪斗君的肉棒 好好地爱着小穴
这样可以么 可以么？
也就两三天呢
因为也有琴美的事
稍微依赖我一下也是可以的
虽然是这样...
好厉害
铃香竟然会和鹰峰老师 真令人无法相信
因为是这种情况
谁会想去依赖谁这都是没办法的事
是这样吗
对 我其实也想去依赖雪斗君
但是
现在
最喜欢玲矢了！