荒浜的 好大
积攒了很多呢
啊 美纱子 那里好舒服
荒浜好可爱
美纱子 我要射了
全部射出来吧
好好 到此为止
真是的 荒浜 这可不行
荒浜君要用我的大胸部射精才行
凉 凉子 等一下
美纱子就在那边看着荒浜君射精的样子吧
凉 凉子！ 糟糕 这样套弄的话…
荒浜真的很喜欢我的乳交呢
难得我高兴 就给你更多杀必死吧
不行 凉子 我要射了
到此为止 不行不行 胸部的话我也不会输哦
你看 我的也很大吧 好好享受吧
用你的大肉棒尽情玩弄我的胸部吧
啊 好厉害
你给我闪开啦 老太婆
喂 小鸟
荒浜的肉棒是小鸟的
蓝那 你这样发呆的话 荒浜的肉棒会被抢走的哦
来 一起吃吧
啊 是 荒浜的肉棒 舒服吗
你们一个接一个地…
被这么弄的话 就算是我也要…
荒浜 好厉害 肉棒在抖动呢
可以哦 全部射在小鸟的嘴里吧
不行 是我让荒浜舒服的 不要跟我抢
射出来 荒浜 射在我嘴里
好厉害
荒浜的精液 射了好多出来 好高兴
果然荒浜和我一起做最舒服吧
我说 美纱子 你这句话我可听不下去
荒浜君的肉棒最想用我的胸部射精
明明应该是小鸟让荒浜高潮的
你们太赖皮了
荒浜好厉害 很舒服的样子
太不公平了 那么多精液…
为什么会变成这样啊
一次对付五个人 实在是受不了啊
说实话 我有五个炮友
这女孩叫清水美纱子
然后这个是柳凉子
她是远藤真贵子
这个太过精神的少女叫星野小鸟
然后 最后是神岛蓝那
每一个都是极品美女
不知为何 都爱上了连固定工作都没有的没出息的我
毕竟有了五个炮友 曾经也发生过一些麻烦 争执
但最后 这五个人还是和我保持了良好的炮友关系
不过…
呐 荒浜君 下次要把大肉棒放进我的身体里了吧
不行哦 下一个轮到我
不行 我也想和荒浜做爱啊
等一下 老太婆们给我闭嘴
虽然胸部上我输了 但是那里的话 最嫩的小鸟是最好的
那个 我也想和荒浜做
你 你们给我冷静一下啦
我明白你们的心意
但就算是我 要是你们不手下留情的话 也受不了啊
为什么啊 说好要让五个人都舒服的吧
虽然是这样 但是没想到要没日没夜连续做
这已经超过了努力的范围了
怎么这样 我这星期还没有满足哦
我可是很期待的
小鸟也想和荒浜做爱啊
对不起
而且我明天还有工作
我一个人和所有人做爱 实在是有点…
荒浜 今天不插我们吗？
总而言之 这样下去我的身体真的要撑不住了
我要调整一下我们的关系
总之 让我先想一下 今天就先解散啦 解散！
魔穗字幕组制作
原创动画 方便炮友？
翻译：beta 时轴：Nayko 校对：野猪 后期：人形师
做爱做到鬼求饶！五人的愿望是无限轮流 篇
结果被赶出来了呢
那个 他的话是什么意思？
让他先想一下的那句？
之前一句 说是要调整和我们的关系
荒浜是对我们厌烦了吗
喜欢上别的女人了吗
怎 怎么可以 我会困扰的
不是这个意思
那是什么意思？ 给小鸟说明一下
是啊 确实荒浜最近很累
嗯？嗯？嗯？
我们可能要求太多了
要求什么太多了？
做爱
哎？
原本他就是想和我们体验自由的性爱
可能我们最近束缚他太多
束缚？
是啊 恋人之间也有吧
束缚对方太多 最后分手的情况
怎么会这样
最近大家的竞争意识都很强
大家都想要向荒浜展示自己
大家都强行要求和荒浜做爱
可能做太过呢
确实 荒浜本就是向往自由的人
他该不会厌倦了小鸟们 去找其他炮友吧
这也有可能呢
那就糟糕了
所以荒浜的话也有一定道理
也许有必要调整呢
有必要吗
为了不让荒浜承受太多我们的负担
制定为了让我们之间的关系维持下去的规则
就是这样 荒浜君
今天来我的饭店吃东西吧
什么叫就是这样？
嘛 嘛 你来就是了
给 久等了
仍旧看起来那么好吃呢
蓝那也一起来了 是有什么事吗
那个… 之前十分抱歉
啊 不必在意 我只是有点累了
莫非今天把我叫来 是为了这个？
嗯 当然 那之后大家商量了一下
可能我们也有点做错的地方
恩 你们商量了什么
我们很高兴荒浜说要好好疼爱我们五人
然后就不经意迷上荒浜
大家都很喜欢荒浜 所以想要做爱也是没办法的事啊
但是最近可能有点太过了
然后 就决定放弃之前工作日让荒浜休息 周末大家一起做的方法
改为大家轮流
什么时候变成这样了
怪不得那之后 大家都不来找我了
我反而很害怕呢
不过多亏如此 我能喘一口气
当然 工作日的时候如果荒浜能主动找我们 我们也很高兴
像之前一样 随性一些
这可真是太好了
每次晚上对付五个人 我可实在受不了
这个周末轮到凉子吗
就是这样 至少周末的几天 让我们和荒浜在一起 可以吧
恩 这几天我好好休息了一下
真的很对不起
不 我也不是抱怨
不必如此道歉 我又不是讨厌大家
也很喜欢和大家做爱
但是 每次对付五个实在有点…
那 今天就我们两个的话 迎刃有余？
要我现在就证明一下吗
哎
啊啦 真的吗
那就试试看吧
如何？我的胸部
我来用胸部让你的肉棒变大吧
好硬呢 看来能射出来很多呢
好厉害啊 凉子 太棒了
厉害的可不止胸部哦
我的乳交很棒啊
肉棒已经变大了呢
凉 凉子 我已经不行了
射了 要射啦
射出来了很多呢
那么 这次就插这里吧
恩 我进来了
荒浜好厉害 力气好大
明明刚刚才射过 肉棒还这么硬
太棒了 感觉马上就要去了
还要 再激烈一点 让我的胸部摇起来 插坏我的子宫吧
恩 我再用力插你
去了 要去了 荒浜的肉棒不断摩擦我的子宫
射出来了 荒浜的精液射进我的子宫了
来 接下来轮到蓝那了
蓝那 怎么了
蓝那的这里已经湿成这样了呢
啊啦 真的呢
看到我们做爱 你兴奋了吗
那下面就得让蓝那舒服了呢
我也来帮忙
要开始了哦 蓝那
啊 好厉害  蓝那
肉棒整个都插入蓝那的小穴了哦
不行 荒浜 肉棒 动得这么快的话…
流出来很多汁液呢
那么 我也来
凉子
蓝那的胸部很漂亮呢
小穴被插的时候胸部还被揉 很舒服吧
不行 凉子 我要变奇怪了
蓝那的里面好舒服啊
不行 荒浜 这么激烈的话…
蓝那 要去了呢
可以哦 尽情去吧
蓝那 我也要射了
荒浜 荒浜
去了… 被荒浜中出了 射了好多精液
感觉好久没和荒浜这么悠闲地做爱了
轮流制度很不错呢
我会期待下次的
不过可不要射太多哦
方便炮友
然后 这周是真贵子和小鸟吗
我已经等不及了
呐呐 今天会和小鸟做很多次吧
恩
会变成怎样很期待呢
荒浜 和小鸟好好舒服一下吧
好 今天是两人最喜欢的SMplay
说了你们也听不到吗
什么都看不到了
荒浜…
先从小鸟开始
哎哎 什么什么 荒浜要做什么
小鸟 呆着别动
哎 这是什么声音 荒浜
这是什么 进来了 还在抖动 好大
厉害的还没来呢
这是什么 在小鸟的里面不断搅动
这样的…
不行 拔出来 小鸟的小穴要变奇怪了
很好哦 小鸟 越来越湿了
要去了啊
荒浜 小鸟要去了
恩 去吧 小鸟 高潮吧
很爽的样子啊 小鸟
不过 还没结束哦
如何 我的肉棒插进小鸟的小穴 看得很清楚吧
小鸟的里面 因为刚刚的振动棒 湿成这样了
不 不要 好害羞啊 荒浜
害羞？ 不可能吧 小鸟
刚刚被振动棒爽得死去活来的不就是小鸟吗
荒浜 肉棒好厉害
发出了很淫荡的声音呢
带眼罩这么让你兴奋吗 抖M小鸟
好激烈啊 小鸟的小穴发出淫荡的声音
荒浜 荒浜 好厉害 好厉害啊
荒浜的肉棒把小鸟的小穴搅得一塌糊涂
好厉害 溅出来好多汁液
大声 叫再大声一点
荒浜的肉棒在小鸟的小穴里面
好舒服 好高兴啊
小鸟被荒浜的肉棒插着
要去了吧 小鸟
很好 尽情地去吧
去了 小鸟去了 去了去了
好厉害 小鸟 变得好奇怪
真乖 小鸟
很可爱哦
荒浜 你在这里吧
我在哦 真贵子
你久等的肉棒来了
不用沟通就开始口交了 不愧是顺从的真贵子
但是 这样如何呢？
我要插你的喉咙那里
真贵子 现在你的嘴不过是个小穴而已
啊 你的口交太棒了 真贵子
射了 要射了啊
啊 吐出来这么多
真贵子 我要给你处罚了
我要用这边了
荒浜 不要 你在摸哪里啊
要用屁眼吗 怎么可以
好痛苦 好痛苦啊 荒浜
真贵子的屁眼真紧啊
要动起来很难呢
屁眼好厉害
被荒浜的肉棒抽插 屁眼要被撑开了
被戴着眼罩插屁眼
你在那里兴奋个什么劲啊 真贵子
继续给我扭腰啊
不行 我要去了
是吗 你要去了吗 真贵子
可以哦 让你去 用屁眼高潮吧
好热 屁眼里面全是荒浜的精液
真贵子 你现在露出了怎样的淫荡表情呢 让我看看
荒浜
啊 真贵子 真是不知羞耻的表情
就这么舒服吗
是的 很舒服 很棒
小鸟如何 又想要我的肉棒了吧
恩 小鸟还不够啊
继续干我 荒浜 求求你 求求你了
继续继续插小鸟
当然了 才刚刚开始
恩 今天是美纱子一个吗
我一个人不满吗
不 只是之前都是两个人一起的 没别的意思
其实是我中签了 偶尔也想要独占荒浜的机会啊
原来如此 是这样的轮流制度吗
然后呢 中奖的美纱子想要怎么做
这是很难得的机会吧 可以去你喜欢的地方玩哦
我好高兴 不过没关系
就算不做特别的事情 只要能和荒浜在一起
我就…
不和荒浜见面 一直很寂寞
今天能和荒浜在一起 只是这样我就很幸福了
是吗 美纱子确实会这样想
恩 而且…
在等待的时候 我重新确认了我是多喜欢荒浜
其他人也是这样想的 所以就开始抢夺荒浜了
但果然 还是需要让荒浜好好休息的
今天就好好休息吧
是吗 谢谢 美纱子
但是 说让所有人舒服的是我啊
我也要让美纱子像其他人一样 好好舒服一下
荒浜…
荒浜
美纱子 你好漂亮
荒浜 胸部好舒服啊
美纱子 让我听听你可爱的声音
不要 好害羞
有什么害羞的 很漂亮啊 美纱子
美纱子的这里已经想要我了呢
要我进来吗
恩
插到深处了 荒浜的好大
美纱子
荒浜 喜欢 我好喜欢你
啊 美纱子 我已经…
我也要 去了 去了啊
美纱子 美纱子
荒浜
我还真是幸福啊
怎么了 突然说这种话
我这种没有固定工作的人 还能被那么多人爱着
这几天我一直在想
五个人都是真心喜欢我
所以我也要努力 让五人都舒服
毕竟都约定过了
但是…
每晚都做确实不行
但是我对美纱子你们五人之外的女性已经没兴趣了
我也想尽我所能珍惜你们五个
希望今后永远能在一起
为此 我什么都得做
荒浜
很害羞吗
没有的事 你刚刚的话 真想让大家都听到
那就叫大家来吧
可以哦
美纱子说可以的话 我也不介意
但是 今天是难得独占我的日子吧
没关系 荒浜也想要和大家H吧
那当然 只是偶尔要让我休息一下
是啊 就是这样
结果就变成这样了
我是很高兴 但是可以吗
有什么不好的 我可是很赞成的
是的 我好高兴 荒浜插到深处了
和小鸟们一起 舒服吧
荒浜 射出来吧 全部射给我们
射了啊 大家
谢谢 大家都很舒服呢
我一辈子只能爱你们了呢
哎 这是求婚吗
是吧 肯定是吧
荒浜 是这样吗
我也听到了 你确实说了呢 只爱我们
荒浜
哎 哎？ 嘛 也可以吧