人生 时常会有一些无法预料的东西突然来访
我——荒浜遊身上有时也会发生
被告知 “请和我结婚”
羡慕我？
怎么可能
对象不好？
不 在外貌上的得分可是相当高的
性格？
暂且先说是非常好吧
实际上我们也持续了很长一段时间的“关系”
不可能不投缘
但是
我还是不要
不想结婚
假设一下 如果有了孩子的话
除了妻子之外 还会多出许多要照料的其他东西
在接下去的人生中 就得背负着这些沉重的责任来度过
这真是太悲剧了
单身 自由 随意玩乐
我就没有想过要放下这些东西
炮 炮友？
交往什么的 可是一次都没有说过啊
怎么会..这样 那岂不是我误会了
一直都是我单方面...
说起来 起因是什么来着？
记得是我经常照顾刚进公司的美沙子
然后邀请美沙子吃饭 你也答应了下来
总算在约会之后成功地上了床
我那时还以为是炮友的关系
你认为是想和我交往吗？
因为我以为你是因为需要我..没想到竟然是炮友什么的
抱歉
那样的话 接下去我们能正式交往吗？
进行正式的交往 为我们的将来仔细思考
难道你不想断绝我们之间的关系吗？
我不在的话 你会很困扰吧？
接下去就行了 请认真考虑一下我的事情吧！
那个...
你这是在犹豫吗？
嘛..毕竟..还有其他的女人
不能就这样和美沙子交往吧
和其他能做这种事的女人吗？
啊 那个
请回答我！
有…
谁？不 难道说 有好几个吗？
到底有几个啊！
还有4个
4个！？
怎么办 道歉比较好吗？
还是要一本正经地说“这不是我的错”
不 不知道
请把她们叫过来
请让我和她们交谈一下！
这不就是超级修罗场吗！
迄今为止没有发生过任何事 平平安安的走了过来
一定要想办法阻止她
那个 美沙子
我说请吧她们替我叫过来！
但是 已经很晚了
现在 请把她们全部 都叫过来！
是
完蛋了
方便的炮友？SF战争勃发！我的武器是这个身体? 篇
魔穗字幕组 翻译：面目狰狞的青年 校对：beta02 时间：sp 显血 后期：显血
所以才在这种时间把我们叫出来啊
我就觉得这个时间太奇怪了
我明天还有工作啊
我还要上学…
对不起 真的很对不起
我是荒浜公司的同事
然后 也和大家是同样的立场
同样的立场？
那个 在这里的人
难道说…
大家都是同样的立场…吗
炮友
我是以为自己是荒浜的女友而和他交往
但在今天才知道是我搞错了
好过分~
这可是不行的啊~
一直瞒着她吗？
我现在也依旧喜欢着荒浜
所以 对于大家来说 如果荒浜只是一个炮友的话
希望大家能和他断绝这种关系
原来如此
那么 你呢
打算和她结婚吗？
荒浜先生要结婚吗？
如果要结婚的话 是不能持续现在的关系了
是准备结婚吗？
结婚什么的 我不行啊
自己一个人都已是这种日子 怎么能去照顾别人呢
承担这种责任的勇气也没有
绝对不行啊
真是的
一点都不干脆
总之就是认为自己不能结婚吧
那么 就让我们先决定想怎么做吧
我的话 老实说倒挺喜欢这种关系的~
我也是啊 有些东西 只能从他身上才能得到
我也是 不想和荒浜先生分开
那 那小鸟也和荒浜先生在一起好了
不行啊 完全没有进展 美沙子到底打算怎..
荒浜先生是怎样打算的呢
我 我吗？
说实话是现在这样就好了
和谁都不想分开 过着每天都能做爱的日子
反正就是想保持这样子和大家H对吧？
不好
你是真心打算考虑和他结婚的事对吧？
对 虽然这次有些受打击 可还是想重新来过
是吗 这样的话 我也想提名做新娘子
我很喜欢和他之间的关系 所以 如果你想和他结婚的话
我也想用结婚这种形式来保留和他之间的关系
是吗
你先闭嘴 反正你自己也得不出答案对吧
那样的话 我也提名吧
我也一样哦 不想和他断绝关系
而且 我的资产足够养活他了！
我 我也不想和荒浜先生分开 我不可以没有荒浜先…
为什么 为什么会有这种展开
小鸟也要结婚~小鸟也喜欢荒浜先生
挑妻子的话 还是像小鸟一样年轻的好吧~
事情正在不断恶化..
我还以为不会出现有愿意和我结婚的女人
真是的 该怎么办啊
嗯？这里是？
荒浜先生
美沙子 你那个样子
荒浜君
凉子
荒浜
荒浜 请和我结婚吧
荒浜君 和我结婚吧
那种事
荒浜君 和我结婚会比较好哦
等等
荒浜先生 结婚吧
所以啊
我想和荒浜先生结婚
结婚 结婚 结婚 结婚 结婚
不跟我结婚的话
等 等等 大家 先把那吓人的东西收起来
如果不能结婚的话
住手！！
就 把 你 杀 死
总之 先要制止结婚这种愚蠢的想法
結婚就是要看时机吧
不是说了没有那种意愿吗
别说的轻巧啊 再说我本来就不打算结婚啊
谁知道呢 说不定还瞒着大家对其他人耍流氓呢
我说你啊
我对你可没有那么信任~
如果其他人放弃结婚的话 你也会放弃吗？
似乎也没有放弃的必要
趁此机会把你变成我的东西 也不错吧~
你啊
一副“说服似乎很困难”的脸啊
别说出来啊
我们对彼此是有多么需要
还是用身体来让你回想起来会比较好啊
今天可没有那种打算..
你应该不会拒绝吧 已经变硬了哦
不做的话 你会影响到我工作 希望你回去
做 还是不做
做
那么 来 做 吧
我就来让你回忆起 彼此之间的是有多么默契吧
今天也很有活力嘛 想我怎么做呢
我不说也知道的吧
明摆着我想让你说啊
那么 今天就用手吧
手淫吗 好啊~
今天也是又热又硬呢 血管也爆了出来
前面红彤彤的
前面变得湿湿的了
我对你的身体可是最了解的哦
很舒服吧 肉棒有感觉了吧
还是很厉害啊
是啊 如果和其他女人结婚的话
就不能再体验到这种快乐了哦
差不多想要更加激烈了吧
下流的汁液不断地流了出来
我的手都已经变成这样了
你难道就不能稍微忍耐一下吗
想去吗 想用我的手来射精吗
要不要就此停手呢
请让我射出来吧
是吗 想去吗 怎么办呢？
拜托了！
好吧 去吧 被我的手紧紧捏着的肉棒 可以射出来哦
好厉害~这么多 又热又黏糊糊
雪白的
好吃
好浓稠 好厉害
射了好多呢
是啊…
不会就这样结束的对吧？
真粗暴
真是副美景
乳头也挺着
这个手感
小穴也都湿透了
真是的 就是因为你总是看着这种地方啊
想进去吗 进去也可以哦
你明明也很想要吧
谁知道呢~
小穴都湿成了这样 还想怎么解释啊
那样勃起着的肉棒 你又想怎样解释
可以进来哦
把你勃起的肉棒 放进我的小穴中
太 太用力了
好厉害啊 里面还要更加的湿润
好粗..而且好热..
不..不用勉强自己 马上射出来也可以
怎么啦 你难道不能再强烈些吗
你总是这么挑逗着我
我要把小穴收紧了哦
很舒服吧 有没有稍微重新考虑过
什么？
结婚的话 就可以一直跟我做了哦
话是这么说 但我也不想为此承担各种责任啊
就知道你会这么说
胸部..用力..
这个柔软的胸部吗！
这个好 好舒服
我的身体 可以尽情的用哦
凉..凉子
什么？
要进去喽
怎么样 感觉到了吗
还好吧 你也已经有感觉了对吧
那…是啊 顶到里面了 啊
你的小穴最棒了！ 我也是
要 要去了 来吧 来吧
在我里面射出来…
射出来 射出来 射出来
啊
射出来了 好多 在我的里面 里面
啊 对于这个瞬间我总是欲罢不能
总是游刃有余的凉子
只有在这个瞬间 全身会被快乐所侵袭
展现出她本来的面貌
那里 有东西留下来的话 我会十分困扰的
知道了啦
那么 怎么样啊
你我的契合度啦
虽然你有很多炮友
果然我才是最好的对吧
你都看穿了吗
怎么说都是女性之间的输赢
我可没有打算输掉哦
不过最后还是由你来决定呢
方便的炮友？
虽然没有成功说服凉子
但姑且也不用现在着急
荒浜先生
你好 出去过了吗？
嗯 是啊
正好 有些事想对你说
有事 难道是求婚？
不是啦
你是对小鸟的哪里不满意啦
这家伙是认真的吗？那样的话 得快点让她明白啊
一起散会儿步吧？
那么 什么事啊
之前说的结婚的事
是要和我结婚吗？
那个啊 和我这种没有未来的人结婚 可一点好处都没有哦
才没有呢 荒浜先生 很温柔的
只有这些吗..
荒浜先生不想结婚吗
我可不想白白承担责任什么的
责任吗…
小鸟也是 并不是真的想和我结婚对吧
小鸟呢 想和荒浜先生永远永远在一起
小鸟
小鸟好可爱啊
荒浜先生 其他人看着..
这附近一般没什么人会路过
但是 不可以的啊
是吗？因为是难得机会 所以想就这样..
果然要在外面做吗？
今天天气也这么好
来 走吧
不要 会给人发现的啦
只要小鸟不出声就可以了
不行 要出声了
忍耐 忍耐
不 不行..
胸部很敏感的
一边明明说着不行 但是乳头却立了起来哦
明明是因为想让人看见才有了感觉
才 才没有那回事呢
好下流的声音啊 说不定会被谁听到
怎么会那样..
小鸟穿着制服 身份可能会暴露
不 不要 那种事情..好舒服..
差不多想让我摸了吗？
但是
但是？
这里是外面..
好厉害 湿成这样
那 那里
嗯 哪里啊？
那里 小豆豆
好舒服 那里好舒服
真的会被谁听到的哦
可 可是 小鸟已经忍不住啦
什么忍不住啦？
小穴热得 不 不行了 我想要荒浜先生的肉棒
要是被发现在这种地方做爱的话
即使这样 即使这样也没关系 我想要肉棒
拜托了 把荒浜先生的 伸进小鸟的小穴里
想要我的肉棒吗 是想用这里含住它吗
小鸟好下流啊 要是给谁发现了会很不好意思的
不行了 忍不住了啦
给我 给我 给我肉棒
果然小鸟的小穴好紧啊
进来了 荒浜先生的肉棒
好舒服
怎么样
那 那里
是这附近有感觉吗 明白了
荒浜先生的肉棒 在抽动着
小鸟的小穴也包得很紧哦
荒浜先生的肉棒 不断地顶上来
好舒服啊~
我也有感觉了哦
因为小鸟的小穴有感觉了吗
是啊 又小又紧 这种感觉非小鸟莫属啊
好大 荒浜先生的肉棒
身体好热 好像火烧一样
表情很不错哦 很可爱啊
真的吗 小鸟很可爱？
是啊 很可爱
不行了 要高潮了
太舒服了 小穴的深处痒痒的
什么 已经要高潮了吗？
要去了 小穴 小穴要高潮了
是想用我的肉棒来高潮吗
想用荒浜先生的肉棒 让小穴高潮
那就再强烈一些吧！
要开始了
好厉害 到 最里面了
肉棒 发出声音了
好舒服 里面 小穴里面好舒服
是差不多要高潮了吗
要高潮了 小穴太舒服了 要高潮了 要高潮了
荒浜先生
要高潮的话 随时都可以哦
用我的肉棒高潮吧
要高潮了 肉棒 用肉棒要高潮了
小穴要高潮了 小穴要高潮了
要去了 要去了 要去了 要去了
就这样继续了哦
请继续
要射了！
要射了吗
嗯 要在小鸟的里面 把精液射出来！
射吧 在小鸟的里面 把精液都射出来
要射了 要在小鸟的小穴里全都射出来！
射出来 把肉棒里的全都射出来
全都射出来！
射进来了 好多
好热
怎么样 果然还是野战最棒了吧
非常的舒服 但是
但是？
果然好害羞哦
一个人都没有吧？
放心吧
野战什么的太害羞了 好不安啊
但是你喜欢对吧
还有
那种事情 小鸟不行的啦
没事啦 小鸟一定会觉得很舒服的
但是
还有 你也应该知道吧 结婚什么的太傻了
像这样活着 时不时还能做一下爱 不就行了吗
也许是这样
现在这样子也许是不错 但是变老之后该怎么办呢
怎么办呢 我应该是随便地死掉之类的吧
总觉得 不要这样呢
荒浜先生如果独自死去的话 太可怜了
我很感谢你能这样为我想啦 但这也是我选择的
那样的话 只要荒浜先生和小鸟结婚就可以啦
接下去小鸟来努力 让荒浜先生变得想和我结婚就行了吧
等等
小鸟会加油的 再见喽~
把人家的话给听完啊！
在和小鸟结婚之前 不可以和其他人结婚哦
要让小鸟放弃结婚似乎还要费些时间的样子
荒浜先生 你这个笨蛋