人生 时常会有一些无法预料的东西突然来访
我——荒浜遊身上有时也会发生
被告知“结婚吧”
羡慕我？
怎么可能
因为对象不好吗？
不 在外貌上的得分可是相当高的
因为性格？
暂且先说是非常好吧
实际上 我们也持续了很长一段时间的“关系”
不可能不投缘
但是我还是..
不要
不想结婚
假设一下 如果有了孩子的话
除了妻子之外 还会多出许多需要照料的其他东西
在接下去的人生中 就得背负着这些沉重的责任来度过
这真是太悲剧了
啊 已经到这个时间了啊
肚子好饿 随便吃点什么吧
欢迎
请坐吧 你一定饿了吧
当然
怎么样？
好吃 和平时吃的完全不一样
太好了
你是有什么话要和我吧
被看穿了吗
我就像你看到的一样 几乎没有什么能为你做的事
但是 有一部分却可以
我不说你的知道的吧
那..嗯..
做爱——我和真貴子之间联系最深的东西
假如 我能给予她的事物仅有一样的话
那就是肉体上的快乐
而且那种方式还有些特别
其他的男人无法给予我 你给我带来的那种幸福
便利的炮友？激拍！贴身SF24小时!色色的搜查最前线篇
魔穗字幕组 翻译：面目狰狞的少年 时间&后期：显血
还是那副看着那么舒服的吃相啊
吃过头了而已
那样才好 多增加些体力才好啊
就那么想做吗？
嗯 想做
想做什么
那..那个..
想被你..想被你欺负
这就是真貴子的真面目
每次我们做爱的时候
认识她真面目的我
总是一边温柔的对待她
一边又揭露她的本性
然后
一直持续到现在
隔壁的房间可以吧？
嗯
那么 该怎么做呢
再靠过来点！
把头抬起来
你想我怎么做呢？
我..把我的身体弄的乱七八糟
那样的话 快点把衣服脱了！
这就是真貴子想要的
因为只有我能够实现
所以我会尽量完全变成S
好了
大致就这样吧
好紧
那要松开一点吗
不 请别说那么温柔的话
好了 那么
那是
这是你喜欢的吧
喜...喜欢
那么 开始喽
乳头舒服吗
是.. 乳头..乳头很舒服
我还要..还要
还想要什么？
更加强烈些 把跳蛋调得更强烈些
那样的话 这种请求方式是否可行 你自己也知道吧
对不起
请更多地欺负 我的下流的乳头
这样吗？
那里..好舒服 小穴 小穴
这样也有很有感觉吧
有感..好舒服
发出工囗的声音了
听得到下流的声音了哦
那种事情..好害羞
真是变态啊
我..我
想高潮了？
想..去..讨压..想去 想去啊
把乳头和小穴弄得 再弄得舒服些
那么 该怎么办呢
要去了..马上要去了..
只顾自己享受 是不是狡猾了啊
但是 求求你了 就这样 就这样..
就这样高潮 然后结束吗？
不...不是的 用上也没关系
不 请使用吧
请随意使用真貴子湿润、下流的肉穴
好吧 稍后我会按我随意使用的
乳 乳头..好..舒..服..
要去了 要去了 要去了 去了 去了
小穴的「小穴汁」要去了 「小穴汁」要来了
好舒服..这个..好..舒服
依旧是那么夸张的高潮啊
和约定的一样 我要随意使用你的小穴了
讨厌
好粗 好热
想要我的小弟弟来插吧
是..我想要
想你那...小弟弟...粗壮的小弟弟来抽插我的小穴
讨厌 那里..
那里...请往那里插吧
这样吗 这样吗 这样吗
那里那里 那里...
真是下流的女人 一边被绑着一边被插 还不断地享受着
是 请我把我干的更加乱七八糟
我想要
快..快要去了 我又...又要...
稍微学习一下忍耐怎么样
但是 太舒服了啊
差不多要射了
请射出来
在我的小穴里射出来
我也..不行了...要去了
要去了要去了要去了
好舒服
我没有你 就活不下去了
太夸张了吧
这是事实
在被工作包围的日常中 只有和在一起的时候才能够放松
所以 要利用一些可以利用的东西
金钱、地位、名誉 任何东西
不能马马虎虎地就结婚
对于真貴子的认真 我也必须使自己的心变得不可动摇
便利的炮友？
再见 十分感谢
那么 回家睡觉吧
荒浜先生
在这种地方干什么呢？
那..那个 我有事想和你说
有事想和我说？
那..这个..那个..
是跟谁
那么 想说的是什么事呢？
那..那个 那个
荒浜先生是要结婚吗？
不结婚
但是周围有那么多漂亮的人
我思考了很多事情 我自己的事情 和荒浜先生接下去的事情
思考 思考 不断地思考着
最后发现我还是不想和荒浜先生分开
所以 就想和我结婚吗？
比起结婚 现在这样子也可以..
就没有想过「差不多该结束了」吗？
你在学校是担任学生会长的优等生对吧
要是这种时间来男人房间的事暴露的话 会很糟糕吧
那个 但是我想和荒浜先生在一起 现在这样就可以了
结婚..可以的话也想过
我也比不过那些大人和女人们..
所以 那个 如果不嫌弃我的话
请让我呆在你的身边！
你完全没有察觉到自己的优点啊
我是只抱好女人主义的 仔细想想我的主义
但..但是 我..和她们比起来..
别废话了 就让我来告诉你
你是多么优秀的女人
那个..我
好了 就交给我吧
制服 会起皱的
不是一直都这样吗
舒服吗？
嗯 感觉好...舒服
是哪里有感觉呢？
那个
不说的话 就这样结束喽
不要 那个 乳头 和小穴
内裤湿了哦
请不要说那么让人害羞的话
乳头和阴蒂都这么立起来了
直接触碰的话 会更有感觉吧
还是湿得那么厉害啊
请..不要那样说
那为什么会这么湿呢
有什么想要的东西吗？
小弟弟
想要
听不到啊
我想让小弟弟..插进我的小穴里面
请荒浜先生用强壮的小弟弟..在我H的下流的小穴搅拌
没办法呢 虽然还有些早
就用我的小弟弟让你高潮吧！
进来了
想要这个对吧！
想要 是想要这个
受不了啊
荒浜先生
什么？
不够啊 请更加用力地插我
这样吗
虽然好舒服 但再用力些 再用力些
怎么样 还要再用力些吗
还没 还要 更用力 更用力些
那么 这样怎么样！
那样..就好 好舒服 好舒服的
荒浜先生的小弟弟跳动着变大
变成巨大的小弟弟 小穴被撑大了
撑大了我的小穴  整个身体都要变成小穴了！
不行了
好舒服
但是...不够...还不够
那是当然的 正式的现在才开始
好舒服
我感觉也很不错
荒浜先生
喜欢吗 喜欢我的小弟弟吗？
最喜欢了 小弟弟 最喜欢小弟弟了
还要 还要 用小弟弟更多地插我
用粗大的小弟弟更多地插我
继续说说看 你最喜欢我的小弟弟了对吧！
喜...喜欢
喜欢小弟弟 喜欢小弟弟 喜欢小弟弟
在小穴里反复搅动着
好厉害 藍那 差不多了
射出来 在我的工口小穴里
用小弟弟射出来
要射了
去吧 射出来
在我的小穴里把「小弟弟汁」都射出来
在藍那的工口小穴里面
内射出来
噗呲噗呲地好热
好舒服
学校生活那边
果然 现在的压力果然还是很大吗？
那..那个
以前我上过邂逅网站
那时碰巧和我有缘的就是藍那
联系后 见了面 然后就做了爱
藍那失去了她的处女
给人一种孤单、期待他人拯救的感觉
放不下这样的她
于是我问他「为什么样做这样的事？」
「想要改变些什么..」似乎是这样的说的吧？
是
那么 是在学校有什么改变了吗？
是时候该结束掉了..
不要 我知道现在的我依靠着荒浜先生
但就算这样 我也不想分开
是吗
如果是因为这样做爱可以使她安心的话 那就这样继续下去吧
我的技术和体力也得到了提升
就是所谓的互利关系
打扰了
回家路上小心点
不行了 今天累死了
结婚的事 下周再考虑吧
我结婚吗...
下周一定要得出结论..
荒浜先生
是
是时候该下定决心了
决心..
谁在的话 最开心？
啊？
和谁做爱最舒服？
做爱..
那种事根本选不了啊..
和大家做都很舒服
每个人都又有些不同
接下去想做的也还有很多很多
决定不了
其实是内心还没有决定对吧
只是不选 其实心里早已有抉择了吧？
选择的对象 好难啊..
简单的问题的话 更早之前就能得到答案
与其说是「不能」
其实是因为「不想」才拖到了现在
但即使这样还必须要选择谁的话
对..对不起 大家
荒..荒浜先生
怎么会事..突然
真的很对不起 我选择不了
我喜欢现在的关系
随意地和任何人做爱 一起愉悦 没有别的纠葛
我认为这样的关系很轻松愉快
好明了的本意啊..
但是很符合荒浜先生
所以 不结婚 按现在的样子不行吗？
怎么办
怎么办呢
想法丝毫没有改变呢
看来我们只能和解了
那样的话..就是说
果然是这样吗？
是啊
体操服应该复活
我也合适吗
要穿吗
不愧是社长 令人憧憬 让人崇拜啊
荒浜君
是
要好好负起责任哦
责任？
怎样都不能结婚的话 也没有办法
竞争后也得不到好答案
因此想要和我们5人继续保持关系的话
想保持的话？
把我们大家全都弄的舒服
这就是我们的条件
绝对 绝对会做到的
那么 要上了！
好棒 再激烈一些！
进来了 我的里面 好热
要去了 要射了！
是 拜托了
肚子里好热
荒浜先生的精液 从小弟弟里射出的「小弟弟汁」
接下去是涼子
可以 好舒服
粗壮的 在深处
要去了 要让这根又粗又大的小弟弟插的去了
要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
好棒 被这根又粗又大的 弄得去了 去了
去了
在我的里面 炙热的精液 「小弟弟汁」
下一个是小鳥
好舒服 粗大的东西在身体里进进出出
把荒浜先生的 炙热的精液 炙热的「小弟弟汁」射出来
把「小弟弟汁」灌进那里
炙热的 大量的
射...射了
接下去轮到真貴子了！
好棒啊 再多抽插一些 好舒服
厉害 小穴快化掉了
不..不行了
我...已经
已经...已经
射了
最后是美紗子！
把炙热的「小弟弟汁」
在小穴里  在湿润的小穴里
射出来吧 内射出来
要射了 要射在里面了！
荒浜先生粗大的小弟弟
在我湿透的小穴里
小弟弟在小穴里 小弟弟在小穴里
小弟弟在抽插着 小弟弟在抽插着
小弟弟
抽插吧 小弟弟
小穴和小弟弟
小弟弟要
小弟弟小弟弟小弟弟
射了
小弟弟
好舒服
更多的 还想要更多的
还可以再来对吧
荒浜先生 还要
主人
看～快一点～
我..这样下去可能会死啊..
那么Collaboration的胡乱预告要开始喽
唉？怎么感觉画面越来越暗了
为什么啊 真是的
为什么 为什么 为什么 为什么