本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：龍虎王 校對：花花 時後：iyuudcahi 繁化：風風
小哥 你是練足球的嗎
嗯 是的
但是因為受了點傷 回老家康復一下
那還真是不得了呢
哎呀 注意休息總會好的啦
沒關係 沒關係
偶爾回來看看父母也不錯不是嗎
不巧我爸媽都出差去了國外呢
今天回去家裡只有4個姐姐在等我
咦 那不是有見不得人的故事?
真的還懷念啊 久違的家
涼?
真的咦 是涼啊
涼弟
一 二
歡迎回來 亮弟
次女 友梨音
喜歡吃芒果和香蕉
長女 乃繪實
上圍98
四女 菜留
喜歡的動畫是 兩人的online zone
三女 實櫻
敏感的部位是 是 陰蒂
有這四位美女姐姐的弟弟 涼史郎
為了康復而回家
接下來會發生什麼事呢
哈 終於回來啦
涼 把你的換洗衣物給我吧
喔 在那邊的包裡
你拿去吧
真是的 還是那麼愛撒嬌呢
涼 為什麼你包裡會有這種蘿莉控的H書和DVD啊
咦 那是什麼
啊 還有一封很可愛的信呢
讓我看看…
我聽說早崎君喜歡比自己小的女孩子
我雖然年紀確實比早崎君小很多
不過還是可以和你做愛的
請和我交往吧
涼史郎君 你真的喜歡妹妹嗎
我想成為涼史郎君的妹妹
因為我比你小 你就不要和我客氣了 愛心…
那 那個 姐姐
那是什麼啊  我完全不知道啊
腦子一片混亂
召開家庭會議！
首先 你怎麼會有這種東西的
這個能說明一下嗎
也沒什麼大不了的啦
男孩子有點這種東西的理由不就是…
哼 不知羞恥
羞…
這都是什麼啊 全都是妹妹 妹妹 妹妹的
你這蘿莉控
這點上姐姐我也好難過啊
這點上?
不 不管你們怎麼說
這些都不是我的啊
這個DVD《喜歡好色的哥哥嗎》也不是
對
這個漫畫《我的妹妹不可能這麼色》也不是？
對啊
這封想要強迫涼發生肉體關係的情書也不是？
全都不是
哎 你真不像是個男人呢
咦
書也好 DVD也好 信也好都是涼的東西吧
你就承認了吧
不 我剛剛就說不是了啦
對了 我知道了
肯定是俱樂部的同僚惡作劇給我放進去的
看吧 一點都不像男人
都開始說謊了
不管怎麼樣 都有姐姐了還喜歡妹妹什麼的不像男人也得有個度啊
這種比你年紀小的粉絲寫的信你還這麼當寶藏起來
你就這麼喜歡妹妹嗎 你這大變態
大變態說誰啊
那肯定是說你啊
喜歡妹妹 喜歡年紀小的
不顧現實 不就是變態嗎
好吧
喂 我說涼…
涼弟
現在就讓他一個人靜靜吧
也許是呢
沒和姐姐們打招呼 光顧著睡覺都十點了啊
她們都去上班和上學了吧
友梨姐
稍微打擾一下可以吧
嗯 進來吧
昨天真不好意思啊
姐姐們太過草率了呢
嗯 就是啊
不過 友梨姐
其實你還在懷疑吧
涼還真敏銳呢
哎 畢竟包裡有那種東西啊
但是涼 我相信你喔
友梨姐 謝謝
對了 涼
你能把窗簾拉一下嗎
額 為什麼
好啦 去啦
燈也關了吧
為什麼啊
別問了啦
好了 開個間接照明燈
你想幹什麼啊 友梨姐
涼 你看著姐姐的身體的時候在想什麼？
身材很好…
不是這個啦  我是問肉棒有沒有勃起
怎麼突然這麼問啊 什麼啊
涼 可不是突然喔
我啊 從小時候開始
只要是為了涼我什麼都可以做喔
這就是同學們在寫真偶像館看到的友梨姐的…
為了不讓涼變成蘿莉控
就讓我用身體來給你做康復運動吧
友梨姐的奶子
超人氣寫真偶像的友梨姐的奶子
來吧 隨便涼你怎麼樣都可以喔
給男人看奶子還是第一次呢 摸也是第一次啊
但是呢
現在起會把我的第一次全都給你
所以呢 涼的第一次我也要收下了喔
啊 肉棒已經這麼堅挺了
姐姐好開心啊
不是吧 這種事
沒想到姐姐會自己握住弟弟的肉棒吧
那麼 要繼續囉
哇 涼的肉棒好大
涼的肉棒好熱 真棒
光是握著我就變得好熱
肉棒還真是誠實呢
就算你什麼都不說 這裡也這麼一抖一抖的
我就知道你很舒服了呢
涼 注意力集中到姐姐的手上來
太舒服了
好可愛
涼 好好享受吧
姐姐的嘴也給你用喔
我最愛的涼的肉棒
友梨姐
怎麼了嗎
友梨姐已經習慣這樣了嗎
別說傻話啊
給人看胸還是頭一次我剛不是說了嗎
我只是有練習過啦
總幻想著什麼時候能這樣舔著涼的肉棒
就像座敷一樣用我的身體來侍奉你
因為呢 涼
姐姐最喜歡你的味道了
來吧 再多享受一點吧
友梨姐 好厲害
涼 讓姐姐好舒服啊
討厭啊 涼的肉棒每次觸碰到喉嚨深處
都讓我的身體反應好劇烈
明明沒有摸 但是乳頭卻…
友梨姐
可以喔 不用忍耐
隨時可以射出來喔
射在姐姐嘴裡
友梨姐 友梨姐 要射了
好厲害 精液從涼的肉棒裡噴薄而出
好想要 好喜歡涼的精液
涼的精液 已經流進姐姐的肚子裡了喔
友梨姐 我對姐姐你…
啊 涼的肉棒又變大起來了
啊 好厲害 比剛才更有精神了
我知道的  完全沒射夠吧
沒事的喔
姐姐我為了涼做什麼都可以喔
涼的精液 就算在身體裡也一樣好溫暖
奶子能長這麼大真是太好了
因為這樣就能更多的疼愛涼的肉棒了呢
肉棒被奶子夾住的感覺很強烈吧
好硬 好雄偉
好厲害啊
奶子能感受到跳動的脈搏呢
好有精神呢
還真是不聽話的孩子呢
在姐姐的奶子裡還要漏出白色的液體什麼的
你這傢伙 認輸吧
我輸了 我輸了啦
想射了呢 可以喔 射出來吧
就這麼biubiu的射出來吧
不行啊 會射到友梨姐的臉上的
沒關係啦 是給涼射的話沒關係啦
快給姐姐射出那熱熱的精液吧
射了很多呢 好熱
在奶子裡的涼的肉棒在顫動
涼你真是的 居然讓姐姐身上沾滿精液
不過沒關係喔
在治好弟弟的蘿莉控之前 姐姐的身體都是你的喔
我可不是你的玩具
咦 什麼
怎麼了嗎 涼
我才不是姐姐的玩具呢
咦 怎麼了啊
什麼情況啊 涼
快看那個
喔 好厲害
哇 美女
是我的菜啊
涼?
怎麼會在這裡
吶 叔叔 今天去做點羞羞的事吧
奶子山脈
怎麼了嗎 涼
居然在這種地方發呆
給你泡好了喔
謝謝啦
感覺有點不好意思呢 讓你請客還幫我倒茶
你在說什麼啊
你受傷了 這是理所當然的吧
還有 昨天是我不對
我有在反省啦
實櫻姐
說起來 涼
你一個人在那邊 錢包也不帶 在幹什麼呢
那是因為友梨姐她
說不出口啊
和友梨姐做了那樣的事 怎麼說得出口啊
涼 你還真是好懂呢
有什麼瞞著我吧
有電話
喂喂
涼?
尤…
涼 早上對不起啦
姐姐不會再自說自話的亂來了
姐姐會滿懷愛意溫柔的和涼做愛的 會儘量滿足你的
現在有點那個…
咦 涼
難道你已經連和姐姐打電話都不願意了嗎
對不起 對不起了啦
不 不是這個意思
太可疑了
涼 涼的話
姐姐可以隨時把第一次給你喔
為了能治癒涼的蘿莉控
姐姐我什麼都願意喔
下次我一定對涼的肉棒溫柔點
讓涼意識到成年女性的魅力
友梨姐姐
友梨音醬 要開始拍攝了喔
實櫻姐 要去哪裡啊
懲罰啊 真是不像話啊
你閉嘴跟著來就是了
但是這裡是 紅燈街啊
開玩笑的吧  看樣子不太像呢
實櫻姐
哇 裡面是這種風格啊
實櫻姐 你現在這裡幹什麼
懲罰啊!
首先把衣服都脫了
不然的話我要把你和友梨姐的事都告訴爸爸媽媽喔
那太卑鄙了啦
別廢話 趕緊的
那個 太礙眼了
拿開啦
咦
手啊 別藏著
太小了吧
為什麼沒有勃起啊
被想成為女朋友的人帶到酒店還脫了衣服
現在應該是興奮的時候吧
趕緊的 給我勃起啊
勃起不了啊 不可能會勃起的吧
我說吧 你這個大騙子
你說的話都是騙我的吧
事情我了解了
但是為什麼治療蘿莉控的會是友梨姐啊
難不成是我沒有友梨姐那麼有魅力 所以才不來找我嗎
你在說什麼啊
實櫻姐超有魅力的 超可愛的啦
可愛?
嗯 可愛到如果不是姐姐的話都想讓你做我的女朋友呢
女朋友 懲 懲罰你喔
大騙子 大騙子
算了 這樣的話
我就算用盡渾身解數也要讓你勃起
讓你勃起
勃起?
讓你射精
射精
對 通過射精來鬆懈你那變態的神經
要是這都沒用那我就不管了
超級充能!
哇 涼
當著姐姐的面居然讓肉棒勃起
咦 你剛才還說要讓我勃起的
閉嘴 你這大變態
看來你確實需要康復運動了
要是不趕緊糾正的話就來不及了
好了 來吧
這邊
你聽好了 我難得和你有這樣的肌膚接觸
你給我康復運動得專心點
實櫻姐 你怎麼會知道這種PLAY的
難道是有和男朋友做過嗎
什麼 你不許講男朋友這種噁心的事情
噁心?
我沒有男朋友
而且和那個素不相識的人是不可能做這個的吧
我這是再家裡的浴室裡自己研究的
是 是嘛
是的啊
我妄想過要是什麼時候奇蹟般的和涼做愛了的話
就要玩這種PLAY
蛤?
實櫻姐 你一直想著要和我做愛嗎
那個是 那個…
實櫻姐
所以 那個…
是 是啦
你終於知道了嗎
變態的不是涼 而是我啊
我就是那個 最最最喜歡涼的
想和你做愛 想的不得了的變態姐姐啊
我可是拼了命忍住 隱藏
準備把這份感情帶進墳墓的啊
你為什麼不說話啊
不 這…
你肯定覺得我是個令人噁心的姐姐吧
那你就討厭我吧
你就盡情的嘲笑我這個被你說想讓我做女朋友就開心到失控的笨姐姐吧
沒想到實櫻姐居然是這麼看待我的
我該怎麼辦
乾脆坦率點
請不要來找我
不行 不行 不行
我的選擇是
你還真是傻瓜啊
我怎麼可能會討厭實櫻姐呢
我不再隱藏了 我也很喜歡實櫻姐的
雖然是作為家人
是嘛 也是呢
我也說了很多過分的話呢
其實我並沒有覺得涼是變態就討厭你了
我和涼是兩情相悅的呢
兩情相悅什麼的…
那就讓我們更像戀人點 讓你見識一下姐姐的技術吧
我好開心啊 涼
涼也喜歡姐姐呢
所以肉棒才變得這麼堅挺呢
啊 好硬啊
涼的肉棒顫動著回應著我
能感受到我的手嗎
舒服嗎
嗯 很舒服
實櫻姐
想進來也可以喔
我從小就深愛著涼的肉棒
所以我已經忍不住了
我想讓涼的肉棒插進來
可以嗎 讓肉棒插進來
姐姐我已經忍不住了
那可不大好啊 不大好啦
實櫻姐 來這邊
讓實櫻姐先高潮 我要先忍耐一下
涼 怎麼了
我想讓你進來啊
你為什麼不進來啊
我就是想讓涼那雄偉的肉棒插進姐姐的小穴啊
實櫻姐
涼
這樣讓肉棒和陰蒂這麼摩擦的
感覺好強烈
小穴周圍都被這麼摩擦著 感覺好癢啊
這麼摩擦著就要高潮了
不行 要去了
姐姐我要去了
讓我高潮吧 和姐姐我一起高潮吧
去了 去了
還沒完喔
啊 又高潮了
姐姐我又要高潮了
涼你這個傻瓜
在進來之前就腦子一片空白
忍不住蹭起來了吧
真是的
真是急性子
要是在姐姐的小穴裡摩擦的話 會更舒服的喔
難道我選擇錯了嗎
但是不用這麼著急
以後反正還能經常做愛呢
我什麼時候都可以吧處女奉獻給涼喔
好了 我們回家吧 涼
涼
跟我解釋解釋
你和實櫻兩個人在這裡幹什麼啊
友梨姐 這是…
當然是情侶間互訴衷腸啦
實櫻姐 你在說什麼啊
涼 明明在我奶子上射的那麼爽
難道那都是和我玩玩的嗎
你說什麼
但是剛剛涼可是在我的兩腿之間很舒服的射了一發喔
哼 開玩笑的啦
我們不愧是姐妹呢
難怪會爭到一起去
心意相同啊
姐姐
真沒辦法 這樣的話
這樣的話 到底誰才是涼覺得最有魅力的女性
決鬥吧
為了友梨姐的話 我可不會輸呢
等等 友梨姐 決鬥是什麼鬼啊
把姐姐們的誤會解開的話
一切就都會平息了啦
實櫻姐你也說點什麼啊
正合我意 肯定是我這個涼的戀人獲勝啊
擊退友梨姐
被當雜兵使還真辛苦呢
那我們去吧 誰之助
好的呢 加油呢
那之後 就這麼平靜的過了一夜
是不可能的吧
涼 裝睡也是沒用的喔
你就給我死心吧
姐姐們
為什麼要穿泳裝啊
說過了吧 涼你要決定誰更有魅力啊
我還準備了很多衣服喔
涼果然還是會選我這個戀人吧
要死了 要被姐姐們玩死了
你們在幹什麼啊 友梨姐 實櫻姐
涼你到底喜歡誰 好好選喔
涼當然是會選我這個戀人啦
不行啦 這麼下去最後的貞操都要像風中殘燭了
這樣的話
就讓我的手指
god finger來解決姐姐們吧
管不了那麼多我上了!
涼 好強烈
拜託 涼
用肉棒讓我高潮吧
我也想被肉棒插到高潮啊
想讓涼用肉棒插我啊
涼
涼 不行 太強烈了
再這麼蹂躪小穴的話
再這麼蹂躪的話
還沒完呢
姐姐們滿足之前 我可是不會停的喔
涼 好強烈啊
涼的手指確實在欺負姐姐小穴裡最敏感的地方啊
這樣姐姐就要被手指弄到高潮了啊
拜託了 快停下
太舒服了 就要高潮了
涼你不要再用手讓姐姐高潮了啦
要去了 去了
太喜歡了 涼的手指太舒服了
涼不管怎樣都能滿足我們
太舒服了 太幸福了
陰莖充血過度了 覺得好漲
要是就這麼插入這個小穴的話會怎麼樣
肯定會被柔軟的充分的包裹住吧
不管了 插進去
友梨姐
涼
進來了 進來了呢
涼的肉棒
終於連接了 我和涼
涼 多一點 深一點 進入我的身體吧
涼
友梨姐
感覺好強烈啊 涼的肉棒
深入到小穴裡面了
這是友梨姐的第一次
我是友梨姐的第一個男人
不想把友梨姐讓給任何人
友梨姐全都是我的
好厲害 涼 好厲害啊
涼 我又要去了
實櫻姐
要去了 涼在摩擦我的時候 我就要去了
感覺意識要飛走了
涼 再強烈一點 讓我發狂吧
涼的肉棒在我的小穴裡快速的抽插著
好開心 願望實現了呢
涼 涼！
實櫻姐
涼 涼 超喜歡 超喜歡
姐姐超喜歡涼
我知道
涼
好熱 精液好熱
好嘞 接下來為了讓你更加更加舒服地射精
姐姐們給你cosplay喔
果然有點緊了 這是姐姐上學時的制服喔
萌嗎
早崎前輩
因為設定比你小
所以你叫我友梨音了吧 前輩
感覺萌死了
好厲害 前輩那雄偉的肉棒
一次次的頂著子宮口 友梨音的小穴好舒服啊
友梨音的小穴感覺要融化了
早崎前輩
友梨音想要插的更深的
你這違反校規的奶子
居然把制服的紐扣都彈飛了
前輩對不起
你這巨乳
牛奶
男人的浪漫
弄疼你了 對不起啊
因為太喜歡了啊
好美味
我知道的
涼 我都感受到了
快射了吧
友梨音 友梨音 友梨音
來吧 來吧 來吧
射的真多啊
這麼舒服啊
好高興啊
涼 涼 你看 你看
我每跳一次你就顫動一次
涼你還真是不爭氣呢
兔子
抓到你了
不行 好強烈
太強烈了 涼
原諒我吧 原諒我吧
不行 不行 不行 不行
要去了 要去了
好美味 我都吃完了
招呼不周
加油 加油 涼
再來一發就是第五發了喔
來 在努力一點
加油 加油 涼
涼 你好棒
姐姐好舒服
怎麼會這樣 我竟然對涼的巨根這麼依賴
涼 棒極了
友梨姐我已經對你的肉棒唯命是從了
就讓我這樣榨乾你吧
好了 快招供吧
快說 我這人超變態
不對 我才不是變態
嘴上這麼說 肉棒卻已經要爆炸一樣了
好啦 射吧射吧
把精液全都射出來吧
看吧 龜頭可是已經毫無保留的全吐出來了喔
還真是變態呢
什麼嘛 趁我轉身的時候突然就插進來
簡直就像是野獸一樣
就這樣你還好意思說自己不是變態嗎
但是插起來這麼舒服的小穴
換了誰都忍不住吧
涼 你的意思是怪我囉
討厭啊 涼
來啊 你倒說說到底誰才是變態
是我  我才是變態
實櫻姐
高潮了
精子正不斷的從涼的蛋蛋裡游到我的小穴裡呢
好幸福啊…
實櫻 最後就用我們兩個人的小穴把涼的精液全都榨乾吧
涼 來吧
就讓我們沐浴在涼的精液裡吧
實櫻 為了涼 就算賭上小穴也要把涼榨乾喔
涼也要好好疼愛姐姐們喔
好棒 涼
精液都溢出來了 好棒啊 涼
看 涼 又變大了呢
你也要再加把勁喔
姐姐們的奶子就是為了讓涼舒服而存在的喔
涼你不要有什麼顧慮
biubiu的射出來就好了喔
好喜歡啊
涼你射出來還真是誇張呢
多射點給我 涼
奶子也要
讓最愛精液淹沒我吧
不行了 身心都是涼的了呢
姐姐們會給涼生好多孩子的
今後也要多多的播種喔
停停停 不行了
再射的話真的要死了
不行 精子被榨乾之前涼不可以拒絕
不要訴苦了 趕緊給我堅挺起來
你這超級大變態
弟弟 我們要榨乾你喔