本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：rotoj 時後：iyuudcahi  繁化：孟武
好爽…不要
哎呀 爽
不行 要去了
哥哥…
想被碧池妹妹壓榨♥
妹妹是真人飛機杯♥
~沙耶香是哥哥的專用性玩具~
有個洞 牆上…開了個洞
是她搞的鬼?
別直勾勾地盯著我看 變態
感覺不太可能
還沒回來嗎
雖然自己也知道這是變態的行為…
哦 正好回來了
竟然能看到妹妹自慰…
這樣還是不夠勁啊
唔哦哦 沙耶香的…妹妹的裸穴
不要啊…停不下來了
這樣…馬上就會去的
去了…
哥哥…
這一天 我沒有聽到妹妹說的這番話
真是的 沒志氣
想來想去 果然還是不對勁
牆上平白無故開了個洞 妹妹不可能沒察覺
難道那傢伙 我偷窺她會興奮…
怎麼會呢
我回來了
沙耶香回來了
我該怎麼辦
今天也只是偷窺妹妹自慰就好了嗎…
原來如此
這地方長了個蘑菇
正好餓了 要不吃掉吧
啊 是哥哥的雞雞啊
終於能解放自我了
多虧了這個洞 總算能得到想要的了
要…射了
好溫暖
這就是哥哥的精液…還想要更多
沒想到我也有能嚐到哥哥雞雞的一天 真幸福
最喜歡哥哥了
雖然平時因為害羞 對哥哥很沒禮貌
其實心裡最喜歡哥哥了
又要射了 沙耶香!
一抽一抽的 要射了呢
我明明還想吃的…
今天又在社團忙壞了 要不回屋裡做做拉伸吧
借用牆壁的話 就能充分拉伸吧
應該是這個意思吧
今天…也可以的吧
占卜上也寫了 說今天做沒問題
好像是叫「安全日」吧
哦 這裡有個飛機杯
肥雞杯?
竟…竟然還是會動的飛機杯 真走運
那現在就用了吧
這個飛機杯 好緊吶
啊勒 話說沙耶香那傢伙 拉伸做完了嗎
裡面…頂到裡面了
到子宮了…感受到雞巴在抽插
小穴上的肉都要被帶走了
這個…飛機杯 爽啊
再 再大力點
把我的洞再捅大點 攪個爽吧
把我的小穴做成哥哥的形狀吧
沙耶香!
射吧 多多注入哥哥的精液吧
哥…哥
好多啊 小穴要壞了
要溢出來了
沙耶香 你出血了
那個 封印符被徹底捅破了
這樣一來你就被登記為使用者了
沙耶香 你…
果然飛機杯還是沒用過的好呢
我想一直好好使用這個真人飛機杯呢
哥哥…
從那天起 我每天都在用妹妹飛機杯
再爽爽吧 對著妹妹的奶子飛機杯硬梆梆吧
不愧是最新的真人飛機杯 還有波推功能
還有調節乳壓功能呢
請多射幾次精吧
對著奶子穴biubiu地射吧
要射了
陰核碰到硬硬的雞雞 爽
果然還是想讓他插裡面 受不了了
叮咚 插入準備已完成
你們倆 該下來吃飯啦
稍等
進來了
喂沙耶香 你怎麼了
等一下 馬上去 馬上去
真是的 趕緊下來哦
好
那個 和你說一個事
我啊 今天在學校被班裡的男生表白了
是嗎 挺好的
就這點反應? 白跟你說了
真是的 笨蛋變態哥哥
哥哥真是的
我照你說的不穿胖次上學了
看
被表白的時候心怦怦跳都害羞死了
真是的 作為獎勵今天你要在裡面把我搞上天
我知道了
雞雞 我要雞雞
那就如你所願 把你搞個爽
雞雞進來了
只是捅進來就去了
要來一波高潮了
好…好喜歡雞雞
酥酥癢癢爽得大腦一片空白 小穴好爽
爽到瘋
從剛才開始就一直在去呢
是真空上學的功勞嗎
差不多要射了 要全接住哦
好高興
射了
去了…
好多…精液
太爽了 不小心尿了
這種事對普通的兄妹來說根本不可能
不過好幸福
因為我是哥哥的專用飛機杯
今後也請好好使用哦 多多愛我吧
那是當然
你的身子就好像是為了榨取精液而生的一樣
我是為了抽取哥哥的精液而生的
射吧射吧 再大力點
受不了了 要射了
射吧 我愛你
多多射進來 讓我懷孕吧
喜歡哥哥 最喜歡哥哥了
好多精液
哥哥…
最喜歡…哥哥了