本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：rotoj 時後：iyuudcahi geek
今天參加了朋友設計的相親活動
女生們都很漂亮 不過有個女生表現得有些扭捏
那 下一個輪到咪娜自我介紹
對了 我和她好像在哪見過
而且見過不止一兩次
稍有自然卷的亞麻色頭髮
壞壞的虎牙
還有這豐滿的身材
沒錯 她就是
我叫咪娜
第一次來相親呢 多關照哦 啊哈
這不我妹妹嘛
喂 那個叫咪娜的 感覺和你很投緣呢
不 才不是這樣
你一直在看那個人 是不是看上他了
真是的 你怎麼在這兒啊
被人強拉過來相親 竟然還碰上哥哥
真倒霉
那按照慣例 來搞那個吧
國王遊戲~
誒?!
想被碧池妹妹壓榨♥
妹 DE 國王遊戲♥
相親偶遇妹妹一起玩國王遊戲的故事
好羞恥啊這個
真的假的
尺度這麼大的嗎
今天要看所有人的奶子
噫?!
那下一輪囉
國王是誰呢
是我哦
那就 一號把胖次給五號看
等…
我是五號
噫?!
國王的命令要絕對服從
為什麼啊 我才不要
命令不管是什麼都要照做哦
哥哥明明在場的
今天的胖次很糟糕啊
（眾人：胖次…）
唔…只能照做了吧
看吧
這樣就行了吧
咪娜這傢伙今天是準備上壘啊
別那樣盯著看呀
上面肯定也沒戴吧
透著胖次能看到咪娜的小穴
咪娜 那人勃起了哎 已經拿下了呢
看著妹妹的胖次勃起個什麼啊
那接下來三號和四號來玩pocky遊戲
來吧
誒 真的要親過來嗎
和哥哥…不可以這樣的…明明不可以的
然後是摸摸咪咪
咪娜的咪咪 光溜溜的奶子!
唔 被哥哥看到奶子了
啊…不要…
這樣不妙的 這麼揉下去的話…
接下來是超級擼管管時間
別啊 你也太過分了
來啊 來幫幫他嘛
對著我擼個痛快吧
男生的自慰…好壯觀
給我精液嘛 這裡
咪娜…
這個劇情不妙啊
兄妹竟然做這種事情
味道又這麼重
哥哥的精液 好像讓我有點興奮了…
胖次都弄髒了
我是不是壞掉了
小咪娜 歡迎回來
誒…?!
要射的時候你倒是說啊
我錯啦我錯啦
下面是 三號自慰秀
誒…?!
小咪娜是三號
這個真的不行
誒 我都給人家口了
那…真的要做嗎
我…要在哥哥的面前…自慰嗎
咪娜這不是濕了嘛
這個不用說出來啦
自慰被人看到 興奮了啊
這種事…
一邊摸一邊腦補些什麼呢
腦補什麼的…
我在自己的房間 被男人強暴…
男人 是指你最喜歡的哥哥嗎
才不是
畢竟咪娜是兄控呢
都說不是了…
不行了
感覺要來了…來了啊…
不小心吹出來了
超可愛的
那麼下一輪是…
這樣搞行嗎
咪娜的奶子好棒啊
我的奶子讓你興奮了嗎
你這表情真是沒出息
你這樣搞 我要…
來嘛來嘛 都射出來嘛
要射了
真猛 還堅挺著呢
咪娜 那個
好大
對哥哥的雞巴已經沒有抵抗了呢
還想被哥哥的雞巴捅呢 想被幹個爽
咪娜你太激烈了
都射出來嘛 想喝精液
咪娜!
哥哥…哥哥的精液 好好喝
咪娜 你真是個天才
你少說兩句
幹什麼呢
都這樣了還怎麼忍
無論發生什麼 你都得裝成跳舞的樣子
誒…等等
不要 只有這個不行 不可以的啊
啊 哥哥的雞巴　要進來了
明明一直忍到現在的…這樣會墮落的
喂母豬 快跳舞
雞雞好爽 爽徹子宮
這感覺簡直爽飛了
爽…好爽…使勁插
小穴要去了 酥酥麻麻的 要飛了
咪娜 我又要…
可以哦 一起去…
射了哦
射吧 射到裡面吧
哥哥!
內射高潮萬歲
嗚哇 衝動了!
肯定暴露了…啊勒
好像沒事
咪娜 不好意思
我們親熱呢 沒顧上你
太好了 沒被發現
那麼 接下來的竟然是…
咪娜的告白時間
告告告白…是告什麼白喵
小咪娜明顯是喜歡那傢伙嘛
就是嘛 咪娜就在這裡交個男朋友吧
再見咪娜 祝你成功
又回到兄妹關係了呢
是啊 咪娜 那個…
喜歡你
我從很久以前就喜歡哥哥了
想一直稱呼哥哥為「歐尼醬」呢
今天也是 很高興哥哥能渴求我的身體
我也喜歡你這個工口妹妹啊
好開心
從今天起我就只屬於歐尼醬一個人了哦
雞巴 雞巴 歐尼醬的雞巴
我會在你的子宮裡面射個爽的
要中出了好棒哦
雞巴…擠進…妹妹小穴…了
好爽
你不是最喜歡被深插嘛
哥哥的雞巴…在裡面翻江倒海
小穴要壞掉了
這簡直像做夢一樣 幸好當時老實告白了
最喜歡歐尼醬了…最喜歡歐尼醬了!
咪娜 要射到裡面了
來吧…射進來吧
中出好厲害…要懷上哥哥的孩子了…
好開心…
咪娜祝賀你 成功了呢
原來是咪娜的哥哥呀
怎麼…誒?!
那為了祝賀你倆結合 給我們看看吧
誒…?!
咪娜 好好唱歌啊
這怎麼…可能嘛
歐尼醬!