本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:老厄 校对:IN君 时轴:逗子 压制:INkun
我回来了
（俄语）
你好 我是艾丽莎
从北方的国家来的
康汰的（俄语）
的妻子
可...
初...初次见面
我是康汰的哥哥铃村健汰
不用带姓哈 哈哈哈
啊 您就是健汰先生啊
（俄语）见到你非常高兴
虽然跟艾丽莎上个月才登记
有股好闻的味道
但是我们大学里就认识了
超级美人 脸又小 胸又大
她对日本文化非常感兴趣
屁股也好大
这人全身散发这色情的气息啊
而且是北国出身就像妖精一样
脸蛋也很可爱
不是高中生吧
这样的老婆到底是哪的工口游戏啊的感觉
像我这样的无业人员也能轻易搭话
艾丽莎真是好人啊
可恶 为什么总是那家伙会遇到好事啊
我也想遇上回啊
啊!?
出差?
嗯 相当大的企划呢
暂时回不来了
虽然很对不住你
能不能拜托你看家啊
（俄语）请加油
你不在家的时间我会看好家的
来了!耍流氓机会来啦
嘿嘿嘿 这下可有得享受了
跟嫁到乡下的
俄罗斯娘
干个爽的故事
第一话 年轻的妻子害怕幽灵（假装）
阿咧 艾丽莎还没睡么
那是!
艾丽莎竟然在自慰
老公
（俄语）好寂寞啊
请更加更加的疼爱我
那里也变得湿漉漉的
流出了汁液
来了 来了
好想给你搅动我的深处
啊 好厉害
能看到女人自慰 而且是超级美人艾丽莎的自慰
老公 老公 更多更深的疼爱我啊
去了 去了 要去了
老公 快回来吧
艾丽莎竟然这么思念我的弟弟
艾丽莎就让我的巨大男根来给你痛快吧
艾丽莎 那家伙不在很寂寞吧
那对巨乳 稍微活动一下就biubiu乱弹
小穴也水嫩嫩的粉红色
真漂亮啊
要是能跟这样的身体做爱的话
一定很爽吧
那个混蛋明明有这么好的老婆却不理不问
换我的话何时何地都能干个爽的
而且现在就想摸那奶子摸个爽然后把肉棒插进她小穴里
啊 不行 又硬了
总之 艾丽莎欲求不满而我又随时梆硬
比起他的小鸡鸡我的肉棒更能满足艾丽莎
要想办法干到艾丽莎
只是看平常的行动的话
倒是没有对我戒备
要是突然袭击的话肯定会被喊警察抓
我的人生就完蛋了
为了成功就要多观察 对对多观察
观察艾丽莎的行动 然后创造做爱的机会就行了
啊! 艾丽莎真性感
艾丽莎你怎么了啊
没事吧
健汰先生
电视里 可怕的 怪物
所以说所以说 吓到尿了
求你了这件事向康汰保密 求你了
比起那个艾丽莎
幽灵特辑你看过吗 那个就算是手工制作的也会被诅咒哦
被诅咒? 是 是真的吗
不用担心 为了防止被诅咒我会教你日本独有机密的除灵方法啦
健汰先生 这个衣服是什么啊
这个呢 是幽灵会穿的衣服
通过穿这个衣服清洁身体来去除幽灵
清除?是用凉水来清洗身子吗?
嗯
我试试
有流程操作的 我会好好看着的
（俄语）好的 拜托你了
艾丽莎的大屁股就在眼前
艾丽莎 接下来要把身体冲着这边
好 好的
AV女优都望尘莫及的身材 近在咫尺
健汰先生（俄语）好冷啊
什么 这可不行
感冒了可不行 我给你暖和暖和
健汰先生 你在做什么啊
仪式不能中途停止
所以只能像这样我给你温暖身体
原来是这样
确实很暖和
（俄语）非常感谢
但是这样有些害羞啊
等下健汰先生你在做什么
健汰先生有些痒啊
你在说什么啊艾丽莎
不好好暖和身子会感冒的
明明健汰先生在关心我
我却不争气的奶头硬了
健汰先生那里不行啊
艾丽莎 女性下半身受凉是最不行的
你放心我会好好摩擦给你暖和的
不行 这样不行
被男人粗大的手抚摸比自己摸起来更舒服
而且屁股上被健汰先生的硬邦邦的东西碰触着
明明不行的 明明不行的却变得好舒服
已经到极限了
这是机会啊艾丽莎 幽灵被驱赶到奶头上了
我来替你驱散它
健汰先生 不行 不行的
再往后的 我 我不能再继续了
再坚持一会艾丽莎
再过一会我的精...不不我跟幽灵搏斗的余波就
我 不行了
去了!
好热 而且有这么多
久违的男人精液
衣服弄脏了呢
换好衣服来我房间吧
好的 非常感谢
（俄语）你好
健汰先生这个衣服是?
这个是巫女的衣服
巫女就是服侍神灵的女性
（俄语）我知道 就是恶灵退散吧
好性感
对对 摇动这个棒子驱散幽灵
（俄语）好棒啊
是日本的传统呢
是驱散妖灵的艾丽莎呢
（俄语）
俄语
嘛 你高兴就行
以前收集cosplay服装竟然能派上这样的用场
接下来教你更正规的仪式
日本自古以来
巫女要以自己的身体放进作为神器"金宝"
诶 健汰先生你在做什么
仪式?金宝?
你在犹豫什么艾丽莎
为了驱除艾丽莎身上附着的幽灵
只有这个方法啊
但是
艾丽莎 我在为你担心
最重要的家人被诅咒了就一定要救她的
健汰先生
也是呢
健汰先生在担心我呢
我知道了 我做
不会吧 真好啊 艾丽莎
已经湿了呢艾丽莎
不 这个是 那个
没关系的不是什么害羞的事情
那么我们开始吧
嗯
啊 突然就要上吗
跟那个人完全不同
前端直接碰到子宫口了
好 好大
插到深处了呢艾丽莎
那我动了哦
等下 先不要动
哈 老外小穴超级软 紧紧吸附着肉棒
好硬 好大 在那个人没插到过的地方搅动着
这样的是第一次
艾丽莎 咱们躺倒被子上吧
好 好的
来吧 艾丽莎 接受“金宝”吧
好的
艾丽莎你有感觉了吗
从刚才开始小穴一颤一颤的
不 不是的
因为这是仪式
不会有感觉的
是吗 那么就
差不多动真格的了
不要这样 快停下
艾丽莎我差不多去了
骗人的 被射在了里面
明明都没被那个人射在过里面
这样除灵就完事了
辛苦你了艾丽莎
健汰先生
（俄语）谢谢你