本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:IN君 校对:IN君 时轴:IN君 压制:IN君
久等了
深兰学姐
不穿内衣是不是更好
不是的 那个 我是因为你太漂亮所以吓了一跳
真的么 谢谢你
深兰学姐的整个身体都软软的
那让我们再进一步吧
好 好的
诶 这个要怎么弄
稍微等等
真羞人呢
深兰学姐
来吧
软软的 手指很容易就陷进去了
宗高君的手 很大呢
深兰学姐
请对我温柔些哦
好 好的
我爱宗高
所以来做爱吧 来一起造小宝宝吧
宗 宗高君
软掉了呢
那个 因为太紧张了 所以
这 这样啊
真是没办法呢
让我帮你再变大吧
对 对不起
没有 因为是我强行邀请你 所以才变成这样的
才没有强行……
今天 我就先回去了
我们大学再见
深兰学姐
再见了
对于这时的我 已经没有再见了
因为我不行的事 怕是要全世界都知道了
想要传达给你  爱的序章
手牵着手 心跳不已
奏响吧 彩虹的旋律
爆乳姐姐2
把弟弟榨干哦
雨后初晴 天空之下
溶解在沥青道路上的
奔跑的足迹与笑颜
偶然 被夺去的心房
全部都是慢动作
心跳不已
越过沉溺过去的自己
向着光芒去实现美好的梦想
想要传达给你 甘甜的微风
靠近的话 又晕乎乎的
大脑发出了紧急警报！？
不经意间 被太阳的微笑给照亮了
耀眼地一闪一闪
开始恋爱的记事本吧
宗高 我进来咯
你啊 又是一大早就这么懒散
早上好
难道今天也不去大学么
律 律香姐 你才是
律师事务所今天休息么
今天下午开始才上班
我可不记得把你培养成了这么懒散的人啊
这样看来 你又哪里皮痒了 要好好修理一下了
没 没问题的
宗高 你是不是藏着什么很大的烦恼啊
我总感觉你有种
很烦恼 很痛苦的感觉
才没有 烦恼什么的呢
哼 来吧
像是以前一样 做个好孩子
只要给你这样做的话
就能变得安心 把所有的事都说出来吧
不不 所以说 我已经不是小孩子了
宗高 你姐姐我 是如此无法信任的姐姐么
我没办法帮助正在烦恼中的你么
原来如此 无法原谅呢
我也觉得自己很没用
这样简直像个废柴
伤害了因为初体验失败而失落的你的那个女人的态度
简直就像一直在说你没用一样
但是 你这么说我就明白了
为了让你幸福 能够在她上面
我会全力帮助你的
首先把衣服全脱光了
虽然我们是姐弟 但是已经这样了
就用我的身体 来学会让女人愉悦的技巧吧
但是 我们是姐弟 所以不能插入哦
只要不越过那一线 你对我做什么都可以
律香 姐姐
看来到射精为止都没有问题呢
好 接下来是模拟战哟
模拟战？
是的 只能蹭蹭哦
绝对不能插入哦
做的很棒哦 宗高
腰扭得很激烈
这样的话 我也要有感觉了
律香姐 真是难以置信
要是插入的话 比现在这样还要舒服什么的
宗高
做的很棒哟 宗高
要是插入的话 就能更加 更加……
乖 乖
律香姐因为出差所以明天之前都不会回来
晚饭怎么办呢
啊 是真白姐
拥有小鸟依人的性格
和拔群的身材的超人气主播
虽然是我的表姐
但是总感觉她已经是我无法触及的存在了呢
小时候我好像还写过情书呢
宗君
真白姐 为什么你会在这
我接到律香姐的联络
她说在她出去的时候 宗君就交给我了
主要是吃饭
这 这样啊
是的
主菜是煮萝卜哦
煮菜不是一般是冬天才吃的么
哼哼 真是过时呢
现在的话 就算在夏天也能享受美味哦
好吃 味道全部进去了 也没有鱼腥味
这个蛋卷
哦 这个怎么样
上乘的鲣鱼的味道在口腔中扩散开来
为了犒劳丈夫的辛劳
必须做出营养美味的料理呢
丈夫？
虽然你还在吃饭 但是现在我有一个问题
你和女朋友之间发生了什么 能全部告诉姐姐么
你看上去好像很痛苦 我不能坐视不管
相信姐姐 全部说出来吧
这种展开 这果然是
加油总君 如果能忍住最喜欢的欧派的话
和恋人的第一次也肯定能在她上面的
能进行一些稍微实战向的课程么
在屁股之间 硬硬的东西
好厉害 宗君腰扭得好激烈啊
虽然这样也很舒服 但是事实上
宗君那灼热的……
真白姐的里面 应该更加舒服
好想 插入啊
啊 那个不是 武坂 和奏 么
哦 日本网球界的公主
又可爱 又强 当然还有那对胸部
真是太棒了
和奏姐 是我的二姐
自从因为那件事离开家之后 已经许久不见了呢
和奏姐
诶 点灯开着
到了这个时候 此地区的大部分的降雨都会停止
好奇怪 电视也应该关掉了才对
运动新闻
人气爆棚的武坂 和奏选手
居然因为膝盖的伤而缺席了全英公开赛
难道说 这是因为和奏姐在这里？
抓住你了
嗨 宗高
和奏姐 为什么
你问为什么
当然是为了继续和亲爱的达令的第一次啦
你还没放弃啊
放弃 根本不可能吧
我可是把你放在和网球同样重要的位置哦
所以今天就和姐姐继续那天没做成的爱吧
姐姐我爱着宗高
所以来做爱吧 一起来生小宝宝吧
是这样啊
和深兰前辈第一次的时候
在脑海里闪过的 果然是……
深兰？第一次？
我说达令 深兰是谁 能相信姐姐
全部告诉姐姐么
啊 这种展开是……
没有因为那个叫深兰的女人而勃起的宗高的那里
现在变得硬邦邦得
没有那种事
你看 达令你的身体很老实呢
比起那些不明所以的女人
肉棒和真正的恋人结合而感到愉悦
你骗人
看到达令的这种表情 不行了 我已经忍不住了
虽然姐弟 但是来生孩子吧
法律什么的 吔屎吧！
你这个超级无敌大傻瓜
居然说要在姐弟之间跨过那一线
这种行为简直是岂有此理
是啊 但是律香姐有说这话的立场么
真白 你怎么在这里
我把之前和宗君做色色的课程的时候洗掉的衣服拿过来了
等 等等 真白酱 你在说什么色色的课程啊
是为了能和女友顺利做爱
所以对宗君进行了的色情的指导
对吧律香姐
你听说了么
什么啊 明明对我指指点点的 真是气死我了
律香姐 真白姐
等等 达令你倒是说些啥啊
就说只要有爱我的小甜心就足够了
明明为了我 真的是倾尽全力
变成这样 真是对不起
居然同时发三张好人卡
总之 这里就应该由作为长女的我
担任起为了让宗高能够成功做爱的课程的责任吧
虽然明白你的心情
但是律香姐你们是亲兄妹吧
这里应该是就算跨过那一线也没问题的我……
居 居然说跨过那一线
好了 好了 在这停顿！
其实大家都明白的吧
这已经是赌上一个男人的 女人之间的决斗了
必须一决雌雄不是么
一决雌雄！？
从现在开始各自给宗高进行色色的课程
而从中只能选一个
这就是 恋人最终决战！
呀 单相思真是痛苦呢
我会追随大哥到任何地方的
等等 决战是在说什么啊
律香姐 让和奏姐冷静下来啊
很好
侠肝义胆的武坂家长女奉陪到底
一血是我的！
真是些嗷嗷待哺的雏鸟呢
司法资金现役法律顾问
让你见识一下精英的力量
無駄 無駄 無駄！
在法律上能和宗君结婚的 只有我啊！
综上所述
现在我们三人去自己各自的房间
宗高你一个接一个去房间 接受做爱的课程
最后选出哪一个才是最棒的
今后就一直和那个人继续课程
达令 劈腿可是不可原谅的哦
大家都自说自话的 还没有发现呢
我想要内射的欲求 已经到达了极限
和奏姐 你这身打扮是
稍微有些怀念呢
男人都喜欢这种吧 JK
那么 来吧 那一天的后续
总觉得好像会很舒服
女孩子的里面
和奏姐
和奏姐的胸部 好软
接下来 我要被达令侵犯对吧
啊 好热烈
对不起
没关系 宗高的热情全部倾泻在我身上吧
吸吧 吸吧
就算咬也没问题 随你喜欢地来吧
宗高的手指好激烈
倾泻出来吧 把你所有的欲望都倾泻在我身上
好厉害 里面因为充血 出现了深深浅浅的沟槽
为什么和奏姐对我如此的……
这当然是因为从小时候开始就一直最喜欢你了
从小时候开始 宗高你就一直是我的英雄
宗高我想你也知道 我小时候是很弱气的
是的呢
我一直被附近的男孩子们给欺负哭
那时候宗高就会赶到我身边帮助我
已经没关系了 和奏姐
我那时就想到
和女主角命运相连的王子
对于我 那就是宗高！
怎么会 这么说来和奏姐她
从那时候开始 一直
喜欢着我啊
呐 达令 终于 我一直没有放弃等待
所以今天就一直占有我 直到最后吧
和奏
达令
里面紧紧地吸着
达令 我的身体像是要裂成两半了
你这么尽情地撑开的话
和奏姐 我想从后面干你
和奏姐 我已经除了射精 什么都没办法思考了
射出来吧 达令 我会全部接受的
已经像是要变得支离破碎了
求你了宗高
把我全部 一点也不剩地变成你的东西吧
和奏姐
不行 不行 姐姐已经不行了
好厉害
喜欢 喜欢 最喜欢了 我喜欢你
和奏姐
已经不行了 再这样下去要高潮了
肚子被达令的精液填得满满的
和奏姐
宗高 我们终于结合在一起了呢
嗯
好了 那么你在那坐好
最后是 “辛苦了”的清理呢
和奏姐 你明明已经站不稳了
要去了！
身体能撑到最后么
我等你很久了 宗高
律香姐 真是太性感了
律香的律难道不是纪律的律么！
我为了让你高兴而努力了呢
我说过吧 你对我做什么都可以
换句话说 也就是请干翻我吧
律香姐！
我说宗高 你准备这样到什么时候？
是不是差不多该进入下一步了！
那么来吧
律香姐 对不住了
真是的 真是不行啊
不对吧 你好好看看桌子上
桌子上？
什么 这 这是！？
不要大惊小怪的
我可是武坂家的长女
最应该主导你课程的人
不是真白和和奏
而应该是我！
是这样吗？
现在我可是宗高的恋人哦
因为是这种设定 所以不要感到踌躇
想干什么就干什么吧！
好的 我知道了律香姐
我！ 什么都会干的
宗高好厉害
不行了 不行 不行了 这样强硬地干的话
我…我…！
宗高真的不行 这个在钩动里面
不行了 已经不行了
律香姐
因为太喜欢律香姐了 所以我一不小心
喜欢我
嗯 最喜欢你了 律香姐
宗高 其实我也
宗高 把我作为一个女人深爱我吧
宗高
最喜欢你了
让我听听律香姐可爱的声音吧
喜欢你
宗高坚挺的东西用力地插了进来
律香真是太幸福了
宗高
宗高 我刚刚
怎么了
受精了
宗高我们两人一起温柔温馨地抚养这个孩子吧
这样啊 看来都和宗高尽情地进行了授课呢
我和达令的羁绊谁也夺不走哦
我觉得宗君已经完全成为我的俘虏了呢
我肚子里已经有宗君的孩子了
那是律香姐的妄想吧
那么 你选谁呢 宗高/宗君/达令
大家都太好了 我决定不了呢
回去得有些晚了呢
诶 是彗星么 好漂亮啊
对胸部的深谷
一杆入洞
不愧是达令
要榨干弟弟哦