本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:羽濑川鹰酱 校对:厄洛蒂克 时轴:聚光镜 压制:N君
这位小哥 是踢足球的？
啊 对 是的
但是收了点伤
要回老家复健
那真是不得了
不过有句话叫欲速则不达
没事没事
偶尔向父母撒一下娇又何妨
很不巧父母都都在海外工作中
今天回去只有四位姐姐在家
诶 只有年轻人么？！
真的是好怀念啊
好久不见的自己家
凉？
真的啊 是凉
凉君
一二 欢迎回家
我的姐姐
爆乳姐姐
把弟弟榨干哦~
次女 友梨音
（次女 友梨音 当前超人气平面模特）
喜欢的食物是芒果和香蕉
长女乃绘实
（长女 乃绘实 H罩杯混血的保健医生）
胸围是98
四女 菜留
（四女 菜留有秘密的人气的眼镜文系美女）
喜欢的动画是两人联机吧
三女 实樱
（三女 实樱 冷酷系美女大学生校花）
敏 敏感的地方要隐瞒
拥有那样的四名姐姐的早崎凉史郎
就是我
（末弟 凉史郎 被四名姐姐围住的身材瘦小的弟弟）
虽说为了复健而回来了 那么会发生什么呢？
回来啦
凉
可以把要洗的衣服拿出来了
那边有个包
你随便拿吧
真是的 爱撒娇的孩子
诶！
凉为什么包里会装着这种萝莉控向
的黄书跟DVD啊？
那是什么
还有什么可爱的信放在里面啊
让我看看
听说早崎君喜欢年纪小的
我比早崎君小很多
和早崎君的话H也是可以的
请务必和我交往
凉史郎君喜欢妹妹指真的？
我想成为凉史郎的妹妹
不要因为我年纪小就手下留情哦 心型
等等姐姐那是什么
我没有任何头绪 完全不知道发生了什么
开始家族会议
首先为什么有这些东西
可以请你说明一下吗？
不用想这个那个了吧
说到男孩子有这些东西的理由
真是肮脏
脏？！
还不是这堆东西  都是妹妹妹妹妹妹的 你个萝莉控
姐姐我也因此才伤心啊
重点在那儿？
不是我说过好几次了
那些都不是我的东西
这个《最喜欢好色哥哥了》的DVD也不是？
不是
这本《我的妹妹不可能这么色》的漫画也不是？
这些急切要求着小凉肉体的晚辈的来信也不是？
全都不是
一点都没有男子气概
书也好DVD也罢都是凉的不是吗？
你差不多给我承认啊
不是 从刚才开始就这么说了啊
对了我知道了
一定是社团的同伴放进来的
为了恶作剧
看吧
一点都不像男人
都开始说谎了
更别说明明有姐姐了还是妹控
不像男人也给我有个度啊
把这种年纪比自己小的粉丝来信偷偷藏在身边
妹妹就那么好吗 你这个大变态啊
大变态 是说谁啊
当然说凉你了 喜欢妹妹和年纪小的 看不清现实的废物变态
已经够了
等等 凉
凉君 啊！
现在就先让他静一静吧
虽然是这样比较好 哎
因为不想和她们见面一直躺着 结果已经十点了吗
大家一定都去工作或学校去了吧
友梨姐！
可以稍微打扰一下吗
嗯 进来吧
昨天真是抱歉啊 是姐姐们擅自下结论了
是啊 不过友梨姐其实也在怀疑我吧
凉真是敏锐啊
毕竟从包里翻出来了那些东西啊
但是 凉 我是想去相信你哦
友梨姐 谢谢你
话说 凉 能把窗帘拉上吗
为什么？
好了好了
电灯也关掉吧
为什么？
没什么
好 把背光灯打开
凉 看了姐姐的身体怎么想？
我觉得身材很好
不是啊 是鸡鸡有没有勃起的意思
突然说什么啊 搞什么啊
凉 这可不是突然呢
我啊 从小开始为了凉的话做什么都能做
这就是同学们看着写真在撸的友梨姐的……
为了凉从萝莉控中康复 我必须要用身体来给你治疗呢
友梨姐的裸胸 超人气平面模特友梨姐的裸胸
来吧 按凉想做的来就行了
虽然给男人看胸部是第一次 摸也是第一次
不过呢 现在开始要把好多好多的第一次都给凉
所以呢 凉的第一次也交给姐姐吧
已经这么有精神啦 姐姐好开心啊
没想到会发生这种事
没想到作为弟弟会被姐姐握着鸡鸡？
那么我继续上了哦
啊！凉的鸡鸡好大
凉的鸡鸡好热 好棒呢
只是握着姐姐我都要热起来了
鸡鸡真是诚实啊 虽然什么话都不说
但是一跳一跳的 一看就知道很舒服
凉 把精神集中到姐姐的手上
太舒服了
真可爱
凉 变舒服起来啊
我把嘴巴也给你用上呢
我最喜欢的凉的鸡鸡
友 友梨姐
怎么了
友梨姐 这种事已经习惯了吗
别说傻话了 不是说了胸部也是第一次给男人看
练习了一下啊……
只为了在用上全身侍奉你的时候能想让粗粗的鸡鸡能射出来
因为啊 凉 姐姐最喜欢凉的味道了
给我更多吧
友梨姐 好厉害
凉 姐姐让你变得很舒服吗
不要啊 只是凉的鸡鸡在喉咙里摩擦 我也感觉到了
明明碰都没碰 乳头就已经
友梨姐
可以哦 不用忍着哦 可以射出来哦
在姐姐的嘴里射出来
友梨姐 友梨姐 出来了
好厉害 精液从凉的鸡鸡喷涌而出停不下来
好想要啊 最喜欢凉的精液了
凉的精液 流到肚子里面去了
我 我对友梨姐你
凉的又变大了
好厉害
比刚才的还要硬朗
我知道
还完全没有射够对吧
没关系
姐姐为了凉的话什么都能做到
凉的精液
在身体里面也一直很温暖
胸部长这么大真是太好了
因为能够像这样尽情地去爱凉
小鸡鸡
被胸部夹着会有这样的感觉的啊
硬硬的真挺拔
好厉害
在里面一颤一颤
在胸部内部都能感受到
有精神有精神
真是个坏孩子
在姐姐的胸部想要露出白色的尿一样
一二来一下
你这家伙
认输了吧
认输了认输了
要射的样子啊
可以的哦射出来
就这样biubiu的射出来好了
不行的
会射到友梨姐的脸上的
可以的啊
被凉弄多脏都没事的
尽管射出来
给姐姐我好多凉的热乎乎的
射出来好多 好热
在胸中凉的鸡鸡在绽放着
真是的 凉
把自己的姐姐弄得都是精液
不过可以哟 在重要的弟弟的萝莉控治愈前
姐姐我会不停的用身体来侍奉你哦
我不是玩具
诶 突然怎么了 凉
我不是姐姐的玩具
咦！？为什么 怎么了啊 凉
快看 那个
啊 好劲爆
哇 美女
超对我的胃口
凉 为什么会在这
喂 叔叔 今天要不要也做舒服的事情
胸部山脉
怎么了 凉 傻乎乎的坐在这种地方
我给你倒来了
真是不好意思啊 让你请客还让你去跑腿拿饮料
说什么啊 你受了伤啊 这是应该的
还有昨天是我不好 我在反省
实樱姐
话说 凉钱包都不带在那种地方做什么
啊 那是因为友梨姐……
这种事说不出口啊
居然和友梨姐做了那种事 根本说不出口啊
凉 你真的太好懂了 你在隐瞒什么吧
电话 电话
喂 你好
凉！
凉 今早真是对不起 姐姐不会再自顾自的暴走了
接下来我会饱含爱意温柔的和凉做爱的
现在有点不方便啊
难道凉连和姐姐打电话都不要了 对...对不起
不 不是那样的
太可疑了
凉 凉的话 姐姐的处女随时都可以给你哦
为了让凉能从萝莉控中康复 我什么都能做
下次一定会温柔对待凉的鸡鸡的 让凉发觉成熟女性的魅力
友梨姐姐
啊 啊……啊唉？！
友梨小姐 摄影开始了哦
实樱姐 要去哪里啊
惩罚啊 真是胡闹 闭上嘴乖乖跟过来
话说 这里是风俗街啊
这开玩笑的吧 就算是玩笑难度也有高啊
实樱姐
里面原来是这样的啊
实樱姐 打算在这做什么
惩罚啊 先把衣服全脱了
不然的话 就把凉和友梨姐的事全都告诉爸爸和妈妈
这样太卑鄙了
你别管 快脱
那个碍事 移开啊
啊？
手啊 别遮着
怎么这么小
为什么没有站起来啊 被恋人一样的女孩带进宾馆还全裸着啊
是时候该亢奋了？就是现在啊！ 快让它勃起啊
站不起来啊 怎么会站起来啊
你看 你这大骗子 说的话全是骗人的
事情大概知道了 但是为什么是友梨姐姐来治疗你的萝莉控啊
也就是说 因为我和友梨姐姐相比魅力不足的缘故
所以不来和我说吗
说什么傻话呢 实樱姐很有魅力啊 超级可爱啊
可爱？
如果不是姐姐的话 可爱的想当恋人的程度
恋人 这……
惩罚！
骗子 骗子啊
够了 既然这样我就用上身体也绝对要让你勃起
让你勃起
勃起
让你射精
射出来
是啊 我要好好调教你对友梨姐射精的玩意儿
这要还是没站起来的话 可不会饶了你哦
神之眷顾！
啊 凉
对着姐姐 居然能这么精神的勃起
刚才是你说让我勃起的啊
闭嘴 你这大变态
这确实是需要治疗一下了
不快点改正的话就太晚了
快过来 这边
难得我这么出力帮你
你可要好好的做康复训练啊
实樱姐为什么会知道这种play 和男朋友做过的缘故吗
男朋友之类的恶心的话不要说啊
恶心
那种事从来没有过
就算有了 和那种不熟的人绝对做不了这种事吧
这是在家里的浴缸里研究了一下罢了
是吗？
是啊
幻想过如果奇迹地能和凉H的话想玩这样的play
哈？
实樱姐 一直想和我H的吗
那个 其实……
实樱姐
所以说……
就是这样啊 终于明白了吧 变态的不是凉 是我啊
我是超超超喜欢作为弟弟的凉 饥渴难耐的变态姐姐啊
拼命忍耐 一直努力隐藏 明明想把这份感情默默带进坟墓的说
为什么不说话啊
不是啊
你一定觉得我是个恶心的姐姐吧
那讨厌我就好了吗！
被说成想当恋人就暴走的姐姐 想笑就笑吧
没想到实樱姐是这么看着我的
我该怎么办？ 干脆就实说？
请不要来找我
不行 不行 不行 我的选择是……
笨蛋啊 我怎么会讨厌实樱姐呢
没什么好隐瞒的 我也最喜欢实樱姐了
虽然只是作为家人
这样啊 也对呢
虽然我也说了很多过分的话 实际上一次都没把凉当成过变态
我和凉是两厢情愿呢
与其说两厢情愿
那我们就来做出最棒的相亲相爱给姐姐们和菜留看吧
好高兴啊 凉 凉也喜欢姐姐吧
所以鸡鸡才变得这么硬了
好硬啊 凉的这个一跳一跳的翘起来了
我的手能感受到吗 舒服吗
嗯 很舒服
放进来也没关系吧
我从小就爱上了凉的鸡鸡 所以已经忍不住了
想把凉的鸡鸡放进膣内
没问题吧 把鸡鸡放进膣内也  姐姐已经忍不住了
这可不妙啊 很不妙
实樱姐 这边
让实樱姐先高潮 然后忍过去
凉 为什么 想被你插啊 为什么不插进来
明明想让凉的粗壮的东西放入膣内的
实樱姐
凉
怎么会 用鸡鸡摩擦阴蒂摩擦着竟然有感觉了
小穴的周围感觉太棒了 湿漉漉了啊
只是被摩擦着就要去了
啊 不行了 姐姐要去了 要去了
让我去吧 凉 让姐姐去吧
去了 去了 去了啊
站不起来了
要去了 又要去了
无论多少次姐姐都想能去啊啊啊啊
凉是笨蛋 还没来得及放进去脑袋就变得一片空白
忍不住所以摩擦了起来吧
太兴奋了呢
在姐姐的膣内摩擦鸡鸡的话会更舒服更多哦
我不会选错了吧
不过不那么急也没关系 反正以后可以做很多H
我随时都可以哦 把处女献给凉
那么 凉 回家吧
嗯
说来听听啊 和实樱在这种地方做了什么呢 凉
友梨姐 这是……
当然是恋人之间互相确认爱的事啦
实樱姐 你说啥呢……
嗯？ 凉 用我的胸部射了那么多 难道只是玩玩的吗
你说什么 不过就在刚刚凉还摩擦着我的股间很舒服的射了很多呢
你说什么
哼 开个玩笑 和姐妹果然争不起来啊  想法都是一样啊
姐姐
没办法 既然已经这样了——
这样子的话 就堂堂正正的分个胜负 看看对于凉而言 谁更有女性魅力
咕嘿嘿 为了友梨姐的话 我可要努力啊
等等啊 友梨姐 胜负什么的 误会解开了 不就该没事了吗
实樱姐也说点什么啊
如你所愿 凉肯定会选作为恋人的我啊 干掉友梨姐
作为中间管理层也真是辛苦呢
那么要上了哦 鳕之助
（注释：捏他海螺小姐里的丈夫波平和儿子鳕鱼）
是 我会努力的
就这样 什么都不发生经过一晚
是不可能的
凉 装睡也没用哦 真是不懂事啊
姐姐们
为什么是穿着泳衣啊
说过了吧 要让凉来评判下谁更有魅力
准备了很多服装哦 当然凉肯定是会选择作为恋人的我 对吧
崩坏了 我心目中的姐姐的形象都崩坏了
在做什么啊 友梨姐 实樱姐
哪一个才是凉想要的 好好决定啊
当然 凉会选作为恋人的我的对吧
不行啦 这样下去最后的贞操也是风中残烛啊
既然如此 就用我的手指技术 金手指来让姐姐们醉生梦死
无论如何也一定不能进正片啊
凉 好激烈 不要啊  求你了好像要用凉的鸡鸡来高潮啊
我也想要用鸡鸡来高潮啊 想要凉的鸡鸡来高潮啊
凉  不要啊 停下 高潮过头啦
正在高潮的小穴被玩弄的话…
被玩弄的话…
还没完呢 在姐姐们脚和腰都直不起来前一直要让你们去哦
凉 好激烈 凉的手指正在精确地猛攻着姐姐腔内最薄弱的地方
不行 已经 已经不能再去了
啊 求你了凉 快停手 舒服的要去了 别再用手让姐姐去了啊
去了 太有感觉了 凉的手指太舒服了
被凉弄丢了无数次 太舒服了 好幸福
鸡鸡充血过头了 又痒又痛啊
就这样插进那个洞的话会怎样啊
一定会被软到快融化的柔软的肉给包裹住
受不了了 插进去
友梨姐
凉
啊 插进来了 插进来了啊 凉的鸡鸡
终于连起来了 凉和我
凉 更家 可以插到我体内更加深的地方哦
友梨姐
顶到最深处了啊
凉的鸡鸡碰插到了小穴的最深处
我夺走了友梨姐的初次 我是友梨姐第一次的男人
不想把友梨姐交给任何人 友梨姐的一切全部都是我的东西
好厉害 凉 太厉害了
凉 我又要去了
去了 去了啊～～～
实樱姐
要去了 只要每次凉摩擦我的里面 我就会不停的去啊
我感觉要飞起来了 所以凉再用力点插我 让我发疯吧
凉的鸡鸡 以超高速在我的体内来来去去
好高兴 愿望成真了 凉 凉～
实樱姐
凉 凉 凉最喜欢了 最喜欢了 姐姐最喜欢凉了
要射了
凉
好热 精液好热
好 接下来为了能让你射的更舒服
姐姐们cosplay后来和你做
已经很紧了 是学校的制服哦 可爱吗
林崎学~长~
因为是后辈设定所以叫我友梨音哦
前辈
要被萌杀 了
好厉害 前辈的
挺拔的鸡鸡往子宫一下又一下
友梨姐的小穴变得忠诚
友梨姐的小穴要被驯服了
早崎前辈 早崎前辈 再激烈一点抽插友梨音的深处
把制服的纽扣弹爆
这个校规违反的胸部
前辈对不起
这个巨乳
乳牛
男人的浪漫
把你弄疼了对不起
是最喜欢的表现
真好吃
我懂得
传达过来了
快了对吧
友梨姐 友梨姐 友梨姐 友梨姐
来吧 来吧~~
出来了好多啊 有这么舒服吗 好高兴啊
蹦蹦 快看快看 在我跳着的下面一抖一抖的 凉真是没出息啊
兔子 我拿下了哦
啊 不行 好激烈 太激烈了啊 凉 饶了我吧 蹦
啊 不行不行不行 要去了 要去了
一滴不剩全部吃掉了呢
招待不周还请见谅 蹦
加油 加油 凉
再一下就是连续内射的第五发了哦
好强啊 凉 好棒
加油 加油 凉 奋斗 奋斗 凉
凉 努力过头了 身体不行了
这是什么 我像成了凉巨大的鸡鸡
凉 好好撸 就将成为凉的言听计从的鸡鸡的友梨姐好好撸个够
好了坦白吧 “我是超变态人”
不我一点都不变态
说着这些话
鸡鸡都快爆炸了啊
看吧 出来了出来了
要射出了
吧精子全部吐出来
看吧出来了
从鸡鸡前面毫不客气的吐出来
真的是变态啊
什么嘛 一转到背后就疯狂的抽插起来 这简直就是野兽啊
亏你还经常说自己不是变态呢
可是把鸡鸡放进这么爽的小穴里没理由能忍住啊
真是的 凉你是想把责任推到我身上？
讨厌啊 凉
说说看啊真正的变态是谁啊
其实是我 我就是变态
实樱姐
来啦~
精子从凉的种子袋出发通过管道游到我的体内  好幸福
那么实樱 最后就用我们两个人的小穴
把凉的精液一滴不剩的榨出来吧
凉 来吧
把凉的精液都给姐姐们
实樱为了凉的话在小穴磨不动之之前都会继续
凉也要好好爱姐姐们
好棒啊 凉
凉一颤一颤的很舒服吧
喂 凉 脸色开始不好了啊
在努力下啊
姐姐的胸部就是为了让凉舒服起来而存在的哦
凉不用客气
BIUBIU的射出来就行了哦
最喜欢了
凉真是的翻白眼什么的太假了啦
再多射一点 凉
胸部也
最喜欢的精子做了标记
已经不行了 身心都是凉的东西了
姐姐两人会给凉生很多宝宝的 今后也多多给我播种啊
投降投降投降 已经不行了 再射的话真的会死的
不行 鸡鸡被榨干前 凉是没有拒绝权的
别在那里面说丧气话 快让鸡鸡站起来啊 你这淫乱变态
把弟弟榨干哦～